♪ The sun's in the sky ♪
♪ ແສງແດດຢູ່ໃນທ້ອງຟ້າ ♪
♪ Nothing can go wrong ♪
♪ ບໍ່ມີຫຍັງຜິດໄປໄດ້ ♪
♪ Kiss winter goodbye ♪
♪ ຈູບອວຍພອນລະດູໜາວ ♪
♪ And sing this summer song ♪
♪ ແລະຮ້ອງເພງລະດູຮ້ອນນີ້ ♪
♪ I was born here,
I guess I'll stay ♪
♪ຂ້ອຍເກີດຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່♪
♪ Why would I ever go away? ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໄປໃສເລີຍ? ♪
♪ Life is a lifelong ♪
♪ ຊີວິດແມ່ນຕະຫຼອດຊີວິດ ♪
♪ Summer's day... ♪
♪ ມື້ລະດູຮ້ອນ... ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ ໂວ້ ໂວ່ ♪
♪ I'm gonna sing
all summer long. ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ. ♪
- Yay.
-
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Thanks.
- Bravo! Bravo!
- ຂອບໃຈນະ
- ໂບຣໂກ້! ໂບຮ໊ອກ!
Encore! Uh, "The Summer Song."
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ໂອ້,"ເພງລະດູຮ້ອນ".
He just played
"The Summer Song."
ລາວຫາກໍ່ຫຼິ້ນເພງລະດູຮ້ອນ.
NICK:
Well, play it again, then.
ດີ, ຫຼິ້ນມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Or just any song with "summer"
in the title. Doesn't matter.
ຫຼືເພງໃດໆທີ່ມີຄໍາວ່າ"ລະດູ
ຮ້ອນ"ໃນຫົວຂໍ້.ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Uh, cheers, guys.
I'm gonna take a bit of a break
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍ
- and then I'll come back.
- Are you being serious?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ELLIE:
That's it.
ເອລີ: ນັ້ນແມ່ນມັນ.
NICK:
I can't believe I missed it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍພາດມັນ.
-
- Jack.
- ແຈກ
Sir.
ເຈົ້າ.
How are you...
enjoying the job?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ... ມ່ວນຊື່ນກັບວຽກງານບໍ?
Yeah, not bad. Good, thanks.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ດີ, ຂອບໃຈ.
I've noticed
the customers like you.
ຂ້ອຍເຫັນລູກຄ້າມັກເຈົ້າແລ້ວ.
Okay, great. Yeah, well,
I try to be friendly.
ດີ,ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນເພື່ອນມິດ.
Unlike me.
ແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍ.
I'm increasingly finding
I don't like you.
ຂ້ອຍກໍາລັງພົບວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
- Right.
- You know, the beard
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກະທູ້
gets on my nerves.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
What's wrong with shaving?
ມີຫຍັງຜິດກັບການຕັດຜົມ?
- Yeah, I know. I suppose I...
- Yeah...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ...
And I don't like the way
you're always late.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ທ່ານຊ້າຢູ່ສະເໝີ.
I-I don't like the way
you dress.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ທ່ານ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
And worse, I get the feeling
ແລະຮ້າຍແຮງກວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
you think working here
is beneath you.
ເຈົ້າຄິດວ່າການເຮັດວຽກ
ຢູ່ນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
- Oh.
- But the customers like you.
- ໂອ້.
- ແຕ່ລູກຄ້າມັກເຈົ້າ.
So, if you want to
go full-time, you can.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກ
ເຕັມເວລາ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. Well, yeah, great.
ດີແລ້ວ. ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
Uh, let me think about that.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Or, eh, here's
the alternative, son.
ຫຼື, ເອ້, ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກ, ລູກຊາຍ.
Two weeks,
you're out on your ear.
ສອງອາທິດ, ເຈົ້າອອກໄປຕາມຫູຂອງທ່ານ.
Yeah. I'll give the job
to dozy Karen.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ວຽກໃຫ້ຄາເຣນທີ່ນອນ.
Okay, great.
ດີ, ດີເລີດ.
Well, classic. Um...
ດີ, ຄລາສສິກ. ອູມ...
- Yeah, I'll get right back to you.
- Good.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
- ດີນະ
There's someone to see you.
ມີຄົນມາພົບເຈົ້າ.
Make it quick.
We've got stuff to sell.
ເຮັດມັນໄວໆ. ພວກເຮົາມີສິ່ງຂອງທີ່ຈະຂາຍ.
Do you want the good news
or the bad news?
ເຈົ້າຢາກຂ່າວດີຫຼືຂ່າວບໍ່ດີບໍ?
I'm gonna have to say
good news,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຂ່າວດີ,
'cause I don't think I could
take any more bad news.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຮັບເອົາຂ່າວບໍ່ດີອີກຕໍ່ໄປ.
Well, the good news is
ດີ, ຂ່າວດີແມ່ນ
you're booked
for Latitude Festival.
ເຈົ້າຖືກຈອງໄວ້ ສໍາ ລັບງານບຸນ Latitude.
No!
ບໍ່!
:
Yes! Yes!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
It's not the biggest...
ມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
It's the,
it's the Suffolk Tent.
ມັນເປັນ, ມັນແມ່ນແຖບ Suffolk.
I don't care what tent,
it's Latitude!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແຖບ
ໃດ,ມັນແມ່ນ Latitude !
It's a proper festival!
ມັນເປັນງານບຸນທີ່ຖືກຕ້ອງ!
-
- You are the best manager in the world!
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ!
Latitude!
ຄວາມກວ້າງ!
♪ This road
that I'm walking, well ♪
♪ ເສັ້ນທາງນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງ, ດີ ♪
♪ It started young ♪
♪ ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໜຸ່ມ ♪
♪ I found a guitar
and then it all begun ♪
♪ຂ້ອຍພົບກີຕ້າແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນ♪
♪ I found all the things
I wanted to be ♪
♪ ຂ້ອຍພົບສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ ♪
♪ - Classic.
- So come take my hand ♪
♪ - ຄລາສສິກ.
- ສະນັ້ນມາຈັບມືຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ And rock this road with me ♪
♪ ແລະຫັນທາງນີ້ກັບຂ້ອຍ ♪
♪ -
- Rock this road ♪
♪ - ຫີນທາງນີ້ ♪
♪ I'm not gonna stop ♪
♪ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ ♪
♪ Rock this road
till I'm at the top ♪
♪ ກະດານທາງນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງສຸດ ♪
♪ Rock this road,
we'll do it right ♪
♪ ຫີນທາງນີ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ ♪
♪ I'm gonna rock this road
tonight ♪
♪ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຖະໜົນນີ້
ສັ່ນສະເທືອນໃນຄືນນີ້♪
♪ Gotta follow
this winding road ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມທາງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນີ້ ♪
♪ I gotta follow ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕາມ ♪
♪ - Wherever it goes
- And it has shiny wheels. ♪
♪ - ໄປໃສກໍຕາມ
- ແລະມັນມີລໍ້ທີ່ສົດໃສ. ♪
♪ I guess I'll always
carry this load ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖືໂຫຼດນີ້ຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ That's my fate ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ - I rock this road.
- Yes, I'd love to play with it. ♪
♪ - ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຖະໜົນນີ້ສັ່ນສະເທືອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນກັບມັນ. ♪
Uh, accept my gratitude,
Latitude.
ໂອ້, ຍອມຮັບຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ, Latitude.
Uh, yeah, it's been a blast.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນການລະເບີດ.
I thought "Dinosaur"
was particularly strong.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ດິນາຊໍ" ແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ.
Well, yeah, I got most of
the words right.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄໍາເວົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຖືກຕ້ອງ.
-
- "Hear me roar,
- ຟັງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້,
- I'm a dinosaur."
- : Rocky!
- ຂ້ອຍເປັນດິນາໂຊຣ໌."
- ໂຣກກີ!
- What are you doing here?
- Yes, mate!
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ!
- Yeah!
- Oh!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້!
- I'm a road manager, innit.
- : Oh!
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການທາງ, ແມ່ນບໍ.
- ໂອ້!
So everyone who said
that you were a lazy,
ສະນັ້ນທຸກຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
- useless, drug-taking drunk...
- Hello.
- ບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ຢາເສບຕິດດື່ມ...
- ສະບາຍດີ.
...who'd never get a job
were wrong.
...ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຜິດ.
Yes, they were, actually.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I'm in profitable employment.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ.
A valued cog in
a well-oiled rock machine.
ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນ
ເຄື່ອງຈັກຫີນທີ່ຖືກນ້ໍາມັນດີ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Good set, though, mate.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຊຸດທີ່ດີ, ເພື່ອນ.
- Yeah.
- Did you hear it? I didn't see you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
I-If I'm totally honest,
ຂ້ອຍ - ຖ້າຂ້ອຍຊື່ສັດຢ່າງສົມບູນ,
I only popped by for
a quick bong behind the tent.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າມາດື່ມບົງ
ສ໌ໄວໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
- Oh.
- But it was a lovely surprise to hear you.
- ໂອ້.
- ແຕ່ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
I mean,
I didn't hear much of it,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຼາຍ,
to be honest, 'cause...
ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ເພາະວ່າ...
of the bong and stuff,
but... yeah.
ຂອງບົງກ໌ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແຕ່... ແມ່ນແລ້ວ.
Ah, you're still making sweet
love to young Ellie, I see.
ອາ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ຍັງຮັກແຊບກັບເອລີໜຸ່ມ.
- No.
- : No.
- ບໍ່.
No, never. Not once.
ບໍ່, ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເທື່ອໜຶ່ງ.
That's a shame.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
She's my manager.
ນາງເປັນຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ.
Hey, do you wanna come
backstage for our gig?
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເວທີສໍາລັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາບໍ?
- Wha... Please.
- Yeah?
- ວາ... ກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Let's do it, then.
-
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
- Let's rock this road.
- All right.
- ມາຫັນທາງນີ້ໄປ.
- ດີແລ້ວ.
So how long you been
back in Suffolk?
ເຈົ້າກັບມາຊັຟຟອກດົນປານໃດ?
Oof. Well, I'm trying to live
outside the traditional
ໂອ້.ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຢູ່ພາຍນອກແບບດັ້ງເດີມ
concept of time.
ຄວາມຄິດຂອງເວລາ.
So, could be weeks,
could me months,
ສະນັ້ນ,ມັນອາດຈະເປັນອາ
ທິດ,ຂ້ອຍສາມາດເດືອນໄດ້ບໍ,
could be a year and a half,
no idea.
ມັນອາດຈະເປັນປີເຄິ່ງໜຶ່ງ, ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Oh, here we are.
ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
-
- Thank you so much.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
JACK:
So what exactly do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
Make sure everything runs
like clockwork.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຄືກັບໂມງ.
- Service the equipment.
- Right.
- ຮັບໃຊ້ອຸປະກອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Make sandwiches, make teas.
ເຮັດແຊນວິດຈ໌, ເຮັດຊາ.
Uh... Oh, Christ.
ໂອ້... ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Sorry. Sorry, Michael.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ໄມເກວ.
You're fired.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
Fair do's.
ເຮັດຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
Got fired.
ຖືກໄລ່ອອກ.
Give Ellie one for me, yeah?
ໃຫ້ເອລລີໜຶ່ງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- No, really, we don't...
- Catch you later.
- ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່...
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ELLIE:
Oh, great day.
ໂອ້, ມື້ທີ່ດີເລີດ.
JACK:
Yeah, great day.
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ທີ່ດີເລີດ.
Though, Elle,
we should stop now.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ເອລ, ພວກເຮົາຄວນຢຸດດຽວນີ້.
I can't do this anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Don't be stupid.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
You're gonna need
a bigger tent.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແຖບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
: You're
gonna need a bigger tent.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແຖບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
No, okay, stop.
You gotta stop pretending
ບໍ່, ດີ, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການຕົວະ
that we're in a thrilling story
with a big, exciting end.
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ມີຕອນທ້າຍທີ່ໃຫຍ່ແລະໜ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ.
We're in a little story
and it ends now.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນ້ອຍໆ
ແລະມັນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
I think I hear something
special in my songs,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພິເສດໃນເພງຂອງຂ້ອຍ,
you think you hear
something special,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ,
and I love you for it.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເພາະມັນ.
But no one else does.
No one ever has.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດເລີຍ.
Uh, Nick loves
"The Summer Song."
ໂອ້, ນິກມັກເພງລະດູຮ້ອນ.
Nick is famously
a world-class moron.
ນິກເປັນຄົນໂງ່ລະດັບໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງ.
If it hasn't happened by now,
it's not going to.
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເວລານີ້,ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
It'll take a miracle.
ມັນຈະຕ້ອງມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
Miracles happen.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນເກີດຂຶ້ນ.
I mean it.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
This is a serious moment
for me.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
This is just absolutely
not happening.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Look, I can't be the star that
we thought I could be at 14,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນດາວທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້ໃນອາຍຸ 14 ,
on that day in the school hall
ໃນວັນນັ້ນ
when I sang a pretty cool cover
of "Wonderwall"
ເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອງເພງຄູເວີທີ່
ເຢັນຫຼາຍຂອງ "Wonderwall"
and you were there, backstage.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ.
- I'm not hearing a word.
- Okay, but look.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
- ດີແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງ.
This, this was my last gig.
ນີ້ແມ່ນ,ນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
And I'm so happy
you were there.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This is the end of our long
and winding road.
ນີ້ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ
ຍາວແລະສໍ້ໂກງຂອງພວກເຮົາ.
Come on!
The world is full of miracles.
ມາແລ້ວ! ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
JACK:
Like what?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
Benedict Cumberbatch
becoming a sex symbol.
ແບນເດັກຕ໌ຄູມເບີແບτς
ກາຍເປັນສັນຍາລັກເພດ.
- Oh...
- You'll change your mind.
- ໂອ້...
- ເຈົ້າຈະປ່ຽນໃຈ.
I won't. This is the start
of a better life.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.ນີ້ແມ່ນການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຊີວິດທີ່ດີກວ່າ.
And I'm...
feeling perky about it.
ແລະຂ້ອຍ... ຮູ້ສຶກດີໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
JACK:
Mmm.
ແຈກ: ມມມ.
Night-night, rock star.
ຄືນຕໍ່ຄືນ, ດາວຫີນ.
Yeah. Night-night.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືນຄືນ.
You all right, mate?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
Just a few minutes, okay?
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ, ດີບໍ?
:
Can I just say one thing?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສິ່ງດຽວໄດ້ບໍ?
Just to... warn you.
ພຽງແຕ່ເພື່ອ... ເຕືອນເຈົ້າ.
I've spoken with the doctor
and you,
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບໝໍແລະເຈົ້າແລ້ວ,
- you will walk again.
-
- ເຈົ້າຈະຍ່າງອີກຄັ້ງ.
But you have lost your beard
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍດອກໄມ້ແລ້ວ
and, um, two big teeth.
ແລະ, ອູມ, ແຂ້ວໃຫຍ່ສອງແຂ້ວ.
And even though
it should be sad,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄວນໂຊກຮ້າຍ,
it's actually very funny,
unfortunately.
ມັນມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆ, ໂຊກຮ້າຍ.
-
- So despite all the pain and inconvenience,
-ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເຈັບ
ປວດແລະຄວາມບໍ່ສະດວກທັງໝົດ,
you're not even gonna get
any sympathy.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນໃຈເລີຍ.
People will just laugh at you.
ຄົນຈະພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນເຈົ້າ.
Ow.
ໂອ້.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
No one knows.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
It was all over the world.
ມັນຢູ່ໃນທົ່ວໂລກ.
Electricity flicked off
for 12 seconds.
ໄຟຟ້າໄດ້ປິດລົງເປັນເວລາ 12 ວິນາທີ.
You were just unlucky
that at that exact moment,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ໃນເວລານັ້ນແທ້ໆ,
a big bus hit you.
ລົດເມໃຫຍ່ໄດ້ຕໍາເຈົ້າ.
You know, the weird thing
they thought
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງ
ແປກໃຈທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ
was gonna happen at midnight
when we hit 2000?
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ່ຽງຄືນ
ເມື່ອພວກເຮົາຕີປີ 2000 ບໍ?
- Oh, yeah, Y2K.
- It sort of happened.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, Y2K.
- ມັນເກີດຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
It was very big news which,
um, you missed entirely.
ມັນເປັນຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍເຊິ່ງ
,ອູມ,ເຈົ້າພາດຢ່າງສົມບູນ.
- Because of the bus.
- Ah.
- ຍ້ອນລົດເມ.
- ອາ.
Mm-hmm.
ມມມ.
Right. I've gotta
get back to school.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ.
- Elle?
- Yeah?
- ເອລ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Thanks for taking
such good care of me.
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຢ່າງດີຫຼາຍ.
You're welcome.
I'll come back later.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
Will you still need me,
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ,
will you still feed me,
when I'm 64?
ເຈົ້າຍັງຈະໃຫ້ອາຫານຂ້ອຍ
ບໍ,ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 64 ປີ?
: I don't know.
I'll think about it.
: ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- Why 64?
- What do you mean?
- ເປັນຫຍັງ 64?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It's just... oh, forget it.
ມັນພຽງແຕ່... ໂອ້, ລືມມັນ.
What do you mean, "Why 64?"
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເປັນຫຍັງ 64?"
ELLIE:
I think the accident
ຂ້ອຍຄິດວ່າອຸບັດຕິເຫດ
was a message from God.
ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກພຣະເຈົ້າ.
-
- Yeah, he was very angry.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Elle, you think
me getting hit by a bus
ເອລ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກລົດເມຕີ
was God's way of telling me
not to go back to teaching?
ມັນເປັນວິທີຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຈະບອກ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນການສອນບໍ?
: Exactly.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Incredible. It's amazing.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມັນແປກໃຈ.
You know, God loves your stuff.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຣະເຈົ້າ
ຮັກສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
Look, if God had been remotely
interested in my stuff,
ເບິ່ງ,ຖ້າພຣະເຈົ້າສົນໃຈ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ,
he would've once,
right, just once,
ລາວຈະໄດ້ເທື່ອໜຶ່ງ,
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,
had someone write me
a fan letter who wasn't my mum.
ມີຄົນຂຽນຈົດໝາຍແຟນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Or me.
ຫຼືຂ້ອຍ.
-
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I didn't ask
to be The Beatles,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເປັນດິດເບຕລ໌,
you know, I just wanted once
to have a standing ovation
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ມີການຊົມເຊີຍທີ່ຢືນຢູ່ຄັ້ງດຽວ
not given by people who were
already standing at the bar.
ບໍ່ຖືກໃຫ້ໂດຍຄົນທີ່ຢືນຢູ່ແຖບແລ້ວ.
Be the what?
ເປັນຫຍັງ?
- Oh, my God.
- Oh, yeah.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- Carol, come and look!
-
- ຄາໂຣລ, ມາເບິ່ງ!
I know Ellie said it was funny,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເອລລີເວົ້າວ່າ ມັນມ່ວນຊື່ນ,
but no one mentioned visual
humor of this quality.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜກ່າວເຖິງຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທາງສາຍຕາທີ່ມີຄຸນນະພາບນີ້.
- Jack! Oh, my God! Your teeth.
-
-ແຈກ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ!ແຂ້ວຂອງທ່ານ.
- Cheese! - Oh, wow.
-
- ຈິດ! - ໂອ້, ໂວ້.
- Presents, presents,
- ຂອງຂວັນຂອງຂວັນ
- presents. - Mm, presents, presents.
- Yes, yes.
- ຂອງຂວັນ. - ມມ, ຂອງຂ້ອນ, ຂອງ ຂວັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
It's true, we have
bought you presents.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ,ພວກເຮົາໄດ້
ຊື້ຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ.
- Exciting.
- Well, they have, obviously.
- ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
- ດີ, ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- Huge work week.
- Yeah, yeah.
- ອາທິດເຮັດວຽກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- What do we have here?
-
- ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
- Uh, boom! Hey!
- Oh, wow.
- ໂອ້, ບູມ! ເຮ້!
- ໂອ້ ໂວ້.
- Because you lost your teeth. That's...
- Yeah, I know.
- ເພາະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- That's why that's funny. Okay.
-
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມ່ວນຊື່ນ. ດີ.
- Number two.
- Where did you get that?
- ອັນດັບສອງ.
- ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
- 'Cause you got hit by a bus.
- Yeah, I remember.
- ເພາະເຈົ້າຖືກລົດເມຕໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
-
- Do you?
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- Hilarious.
- Yeah.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right. One more.
ດີແລ້ວ. ອີກໜຶ່ງ.
- I've signed your name, don't worry.
- One more, yes.
- ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມຊື່ຂອງທ່ານແລ້ວ, ຢ່າກັງວົນ.
- ອີກໜຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ.
I don't know what this one
could possibly be.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້ອາດຈະເປັນຫຍັງ.
- Oh, my... Neither do I.
- No idea.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
-
- I mean, I'm thinking some sort of snow shovel.
-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຄິດວ່າເປັນກະຕ່າຫິມະບາງຢ່າງ.
- Mm-hmm.
- Or a... tiny little giraffe with no legs.
- ມມມ.
- ຫຼື... ຈີຣາຟນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ມີຕີນ.
:
Just open it, open it, open it.
: ພຽງແຕ່ເປີດມັນ, ປິດມັນ, ເປີດມັນ.
CAROL:
Oh.
ໂອ້.
Okay.
ໂອເຄ
Wow.
ໂວ້
- 'Cause yours got run over by a bus.
-
- ເພາະວ່າຂອງເຈົ້າຖືກລົດເມຂັບຂີ່.
- Well, play something.
- ດີ, ຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- Yes, play something.
- Come on.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ມາແລ້ວ.
- Play "The Summer Song."
- Let me get rid of this.
- ຫຼິ້ນເພງລະດູຮ້ອນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້.
Hey!
ເຮ້!
What's tickin' and tockin'
and rockin'?
ມີຫຍັງສັ່ນສະເທືອນ ແລະ ສະເທືອນໃຈ?
- Yeah! - Oh!
- What is he doing here?
- ແມ່ນແລ້ວ - ໂອ້!
- ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Yeah, he got sacked.
He's staying with us,
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຖືກໄລ່ອອກ
.ລາວຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ,
- sleeping on the sofa.
- That is a disaster
- ນອນຢູ່ເທິງໂຊຟາ.
- ນັ້ນແມ່ນໄພພິບັດ
- that could last forever...
- Yep. - Terrible decision.
- ທີ່ອາດຈະຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ...
- ແມ່ນແລ້ວ. - ການຕັດສິນໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- That's right.
- ...and ruin your entire life.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແລະທໍາລາຍຊີວິດທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
- Absolutely.
-
- ແນ່ນອນ.
Hey, really glad
you're not dead, man.
ເຮ້,ດີໃຈແທ້ໆວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
CAROL:
He's got a new guitar.
ຄາໂຣລ: ລາວມີກີຕ້າໃໝ່.
- He's gonna play a song.
- Ow. - ROCKY: Epic.
- ລາວຈະຫຼິ້ນເພງ.
- ໂອ້. - ໂຣກກີ: Epic.
A great guitar
requires a great song.
ກີຕ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການເພງທີ່ດີເລີດ.
♪ Yesterday ♪
♪ ວານນີ້ ♪
♪ All my troubles
seemed so far away ♪
♪ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ♪
♪ Now it seems as though
they're here to stay ♪
♪ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢູ່♪
♪ Oh, I believe in yesterday ♪
♪ ໂອ້, ຂ້ອຍເຊື່ອໃນມື້ວານນີ້ ♪
Go on.
ໄປກ່ອນ.
♪ Suddenly ♪
♪ ທັນທີ ♪
♪ I'm not half the man
I used to be ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍເຄິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ♪
♪ There's a shadow hanging
over me ♪
♪ ມີເງົາຢູ່ເທິງຂ້ອຍ ♪
♪ Oh, yesterday came suddenly ♪
♪ ໂອ້, ມື້ວານນີ້ມາທັນທີ ♪
♪ Why she had to go ♪
♪ ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຕ້ອງໄປ ♪
♪ I don't know ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ♪
♪ She wouldn't say ♪
♪ ນາງຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ ♪
♪ I said something wrong ♪
♪ ຂ້ອຍເວົ້າຜິດ ♪
♪ Now I long for yesterday. ♪
♪ ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກມື້ວານນີ້. ♪
:
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
Wha... What the hell was that?
Wha... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
"Yesterday."
ມື້ວານນີ້.
That was one of
the most beautiful songs
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນເພງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
- I've ever heard.
- Yeah. I mean,
- ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
it's a bit-bit sloppy,
but it's sweet.
ມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ມັນຫວານ.
- Oh.
- : When did you write that?
- ໂອ້.
- ເຈົ້າຂຽນມັນເມື່ອໃດ?
I didn't write it.
Paul McCartney wrote it,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ. ໂປລ ແມັກຄາຕນີຂຽນມັນ,
The Beatles.
ພວກເບຕລ໌ສ໌.
Who?
ໃຜ?
The Beatles.
ພວກເບຕລ໌ສ໌.
The what?
ຫຍັງ?
John, Paul, George
and Ringo, The Beatles.
ຈອນ, ໂປລ, ຈໍຈ໌ ແລະ ຣິງໂກ້, ບິດຕລ໌ສ໌.
ROCKY:
Which beetles is this?
ນີ້ແມ່ນແມງໄມ້ໃດ?
The insect beetles
or the car Beetles?
ແມງໄມ້ແມງໄມ້ຫຼືແມງມຸມລົດບໍ?
The pop group Beatles...
Nick, help me out here.
ກຸ່ມ pop Beatles ...ນິກ,
ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້.
- Right. Yes.
-
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Um, there's this problem
with musicians.
ອູມ, ມີບັນຫານີ້ກັບນັກດົນຕີ.
They presume everyone else has
this encyclopedic knowledge
ພວກເຂົາຄິດວ່າຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ມີຄວາມຮູ້ encyclopedic ນີ້
of obscure pop, make you
feel stupid when you haven't
ຂອງພໍ່ທີ່ສັບສົນ,ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກໂງ່ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
heard of bands, you know,
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ວົງດົນຕີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
like Neutral Milk Hotel,
or, uh, The Monophonics,
ຄືກັບໂຮງແຮມນົມ Neutral ,
ຫຼື,ອູ, The Monophonics ,
- or, in this case, The Beatles.
-
- ຫຼື, ໃນກໍລະນີນີ້, The Beatles.
Wow, this is the most
complicated joke
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັບສົນທີ່ສຸດ
- I've ever heard.
- No...
- ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
- ບໍ່...
NICK:
Nice song, though.
ນິກ: ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພງທີ່ດີເລີດ.
- It's not a nice song.
- No, it is, mate.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເພງທີ່ສວຍງາມ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ, ເພື່ອນ.
Don't do yourself down
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕົກລົງ
just 'cause you look like
a cartoon character.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວລະຄອນກາຕູນ.
- It's-it's a very nice song.
-
- ມັນເປັນເພງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
It's not a very nice song,
Nick.
ມັນບໍ່ແມ່ນເພງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ນິກ.
It's one of the greatest songs
ever written.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຂຽນໄວ້.
Well, it's not Coldplay.
It's not "Fix You."
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍລດເພລ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ"ແກ້ໄຂເຈົ້າ".
It's not bloody "Fix You,"
Carol,
ມັນບໍ່ແມ່ນ"ແກ້ໄຂເຈົ້າ", ຄາໂຣລ,
it's a great,
great work of art.
ມັນເປັນຜົນງານສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Wow, somebody suddenly got
very cocky.
ໂວ້, ບາງຄົນໄດ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທັນທີ.
ELLIE:
That song was exquisite.
ເພງນັ້ນດີເລີດ.
How come I've never
heard it before?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ?
Okay, I don't know what
you guys are playing at,
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງ,
but this is so weird,
a-and quite unfair,
ແຕ່ມັນແປກໃຈຫຼາຍ, ແລະບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ,
in light of me
having lost two teeth,
ໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວສອງແຂ້ວ,
looking like a sort of
reverse rabbit.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊະນິດຂອງກະຕ່າທາງຫຼັງ.
I-I'm on pretty heavy
medication.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍກິນຢາທີ່ໜັກຫຼາຍ.
-
- Just let me out.
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ.
All right.
ດີແລ້ວ.
-
- I thought you liked the medication.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກຢາ.
Yeah, I do love the medication.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຢາ.
I really don't know
what you're cross about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຍັງແທ້ໆ.
:
Jack...
ແຈກ...
Oh, Christ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
No way. No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
:
Okay. All right.
ດີ. ດີແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
Mm.
ມມ
Okay.
ໂອເຄ
Oh... you are having me on.
ໂອ້...ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
B, B, B, B.
ບີ, ບິ, ບີ.
"Bowie," "Beck,"
"Beach Boys."
ໂບວີ, ເບັກ, ເດັກຊາຍຫາດຊາຍ.
No. Stop it.
ບໍ່. ຢຸດເຊົາ.
Oh, fuck off!
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
No!
ບໍ່!
Let's try...
ມາພະຍາຍາມ...
Good.
ດີນະ
Still rolling.
ຍັງເລື່ອນຢູ່.
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
God bless you, Donald.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າ, ດອນລາດ.
:
Okay.
ດີແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
Okay, let's just...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
Well, that figures.
ດີ, ນັ້ນຄິດໄດ້.
Elle!
ເອລ!
:
Jack.
ແຈກ.
- What...?
- Do you genuinely not know who The Beatles are?
- ຫຍັງ...?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າ The Beatles ແມ່ນໃຜບໍ?
Genuinely.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Then I'm in a really, really,
really complicated situation.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ສັບສົນແທ້ໆ.
See you soon.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
Nice pajamas.
ປິຈາມາທີ່ສວຍງາມ.
Jack!
ແຈກ!
JACK:
Christ. I don't even know
ແຈກ: ພຣະຄຣິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
if I can remember the words
to the songs.
ຖ້າຂ້ອຍຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງເພງໄດ້.
Okay. "Eleanor Rigby...
ດີແລ້ວ. ເອເລໂນຣ ຣິກບີ...
"Eleanor Rigby lives
in a church,
ເອເລນໍ ຣິກບີອາໄສຢູ່ໃນໂບດ,
in a room where the wedding..."
ໃນຫ້ອງທີ່ງານແຕ່ງງານ..."
No.
ບໍ່.
"Eleanor Rigby,
darning her socks in the...
ເອເລນໍຣິກບີ,ການສ້ອມແປງ
socks ຂອງນາງໃນ...
In a room where..."
ໃນຫ້ອງທີ່..."
No, does... does she have...?
ບໍ່, ນາງມີ...?
Does she have socks?
ນາງມີ socks ບໍ?
JACK:
Am I gonna do this?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ?
Can I do this?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ?
- Yeah?
- Four and one.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ສີ່ແລະໜຶ່ງ.
Four and one. Beautiful.
That's music to my ears.
ສີ່ແລະໜຶ່ງ.ງາມ.ນັ້ນ
ແມ່ນດົນຕີຕໍ່ຫູຂອງຂ້ອຍ.
- Right, now what is our common, uh, factor...
- Miss, there's
- ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້ປັດໃຈທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ...
- ນາງ, ມີ
- someone at the window. - Sorry?
- The window, the window.
- ມີຄົນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ. - ຂໍໂທດບໍ?
- ປ່ອງຢ້ຽມ, ປ່ອງຍ້ຽມ.
- Um... Yes. Right.
-
- ອູມ... ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ.
Can you all just give me
just one second?
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ວິນາທີດຽວໄດ້ບໍ?
I want... If there's any more
factors of, um, 18,
ຂ້ອຍຢາກ...ຖ້າມີປັດ
ໃຈອື່ນໆອີກ,ອູມ, 18 ,
I wanna hear 'em.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນພວກມັນ.
- Yes?
- I may do one more gig.
- ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດງານທໍາອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
I think I may have got some,
like, new songs.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີເພງໃໝ່ບາງຢ່າງ.
- Is that your boyfriend, miss?
- Great.
- ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງທ່ານບໍ, ນາງ?
- ດີເລີດ.
-
- No!
- ບໍ່!
Enough! He is not my boyfriend!
That is enough.
ພຽງພໍແລ້ວ!ລາວບໍ່ແມ່ນ
ແຟນຂອງຂ້ອຍ!ນັ້ນພຽງພໍ.
♪ Back in school again,
Maxwell plays the fool again ♪
♪ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແມັກເຊວໄດ້ຫຼິ້ນຄົນໂງ່ອີກຄັ້ງ♪
♪ Teacher gets annoyed ♪
♪ ຄູສອນໂຊກຮ້າຍ ♪
Yes! Another one.
ແມ່ນແລ້ວ! ອີກຄົນໜຶ່ງ.
Your boyfriend's
left you, miss.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າໄດ້
ອອກຈາກເຈົ້າແລ້ວ,ນາງ.
- Awkward!
-
- ໂຊກຮ້າຍ!
You're right,
that was very awkward.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
But let's keep going!
ແຕ່ໃຫ້ສືບຕໍ່ໄປ!
♪ -
- He's a real nowhere man ♪
♪ - ລາວເປັນຜູ້ຊາຍບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ ♪
♪ Sitting in his nowhere land ♪
♪ ນັ່ງຢູ່ໃນດິນບໍ່ມີບ່ອນໃດຂອງລາວ ♪
What did he do there, though?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
♪ Woke up, fell out of bed ♪
♪ ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕົກອອກຈາກຕຽງ ♪
♪ - Dragged a... neh... across my head
- ♪
♪ - ດຶງ... ບໍ່... ຂ້າມຫົວຂອງຂ້ອຍ ♪
- Yoo-hoo!
- Yeah?
- ໂຢຮູ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Oh. Sure those Post-it Notes
ໂອ້.ແນ່ນອນວ່າບັນທຶກ
Post-it ເຫຼົ່ານັ້ນ
aren't gonna
mark the wallpaper?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໝາຍໃສ່ເຈ້ຍຝາບໍ?
Eh, that's not exactly
my top priority at the moment.
ເອ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບູລິມະສິ
ດສູງສຸດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
Oh, well,
your top priority should be
ໂອ້,ດີ,ຄວາມສໍາຄັນ
ສູງສຸດຂອງທ່ານຄວນເປັນ
getting yourself some
new teeth. Aw.
ເອົາແຂ້ວໃໝ່ໃຫ້ຕົວເອງ. ໂອ້.
I brought you a Pepsi.
ຂ້ອຍເອົາເປປຊີມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- Have we not got any Coke?
- What?
- ພວກເຮົາມີໂກກາບໍ?
- ຫຍັງ?
Coca-Cola.
ໂກກາໂກລາ.
I don't know
what you're saying.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
Come downstairs
if you're hungry.
ມາລຸ່ມຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ.
:
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Do you reckon you could,
like, make 'em look,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງໄດ້ບໍ,
you know, better than before?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດີກວ່າກ່ອນບໍ?
It's just, I'm hoping to
relaunch my music thing...
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເປີດ
ຕົວເລື່ອງດົນຕີຂອງຂ້ອຍຄືນ...
I'm a dentist, Jack,
not a magician.
ຂ້ອຍເປັນໝໍແຂ້ວ, ແຈກ, ບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
Let's try the red.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມສີແດງ.
Your dad was
my first-ever patient.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
I only survived because
of people like him.
ຂ້ອຍລອດຊີວິດພຽງແຕ່ຍ້ອນ
ຄົນຄືກັບລາວເທົ່ານັ້ນ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
I only coped...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັບມືກັບ...
Clamp.
ຈັບ.
...with a little help
from my friends.
ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ນ້ອຍໆຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Eh.
ເອ້.
-
- So, um...
- ສະນັ້ນ, ອູມ...
- uh, I thought we'd agreed.
- Yeah, well, we had, Dad.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ, ພໍ່.
But I've-I've got a bunch of
new songs, and I thought people
ແຕ່ຂ້ອຍມີເພງໃໝ່ຫຼາຍໆ
ເພງ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນ
might like to hear 'em.
ບາງທີຢາກໄດ້ຍິນພວກມັນ.
Huh. Well, why, uh,
ຮາ. ດີ, ເປັນຫຍັງ, ອູ,
why don't you play one for us?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຫຼິ້ນໜຶ່ງສໍາລັບພວກເຮົາ?
Okay.
ໂອເຄ
- You sure?
- Y-Yeah, of course.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Me and your dad
love hearing your... things.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ມັກຟັງ...ສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
Don't we, darling?
ພວກເຮົາບໍ່, ທີ່ຮັກ?
We do.
ພວກເຮົາເຮັດ.
- Okay. Okay, good.
- Right.
- ດີ. ດີ, ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
-
- Ooh.
- ໂອ້.
JACK:
Okay.
ແຈກ: ດີແລ້ວ.
Right, this is called...
"Let It Be."
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເອີ້ນ
ວ່າ..."ໃຫ້ມັນເປັນ."
♪ When I find myself
in times of trouble ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍພົບຕົວເອງ
ໃນເວລາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ♪
♪ Mother Mary comes to me ♪
♪ ແມ່ມາຣີມາຫາຂ້ອຍ ♪
♪ Speaking... ♪
♪ ເວົ້າແລ້ວ... ♪
-
- Oh. Oh, sorry, love.
- ໂອ້. ໂອ້, ຂໍໂທດ, ຮັກ.
- I'll get it.
- Mmm.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ມມມ
Good start, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
Very pretty.
ງາມຫຼາຍ.
- Ah, hello, Sheila.
- Terry!
- ອາ, ສະບາຍດີ, ເຊລາ.
- ເທອຮໍຣີ!
- Come in, love.
- Nice to see you.
- ເຂົ້າມາ, ຄວາມຮັກ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Oh. It's Terry!
ໂອ້. ມັນແມ່ນເທຣີ!
- Oh. Terry. Hey!
- Hello. Hiya. Hey.
- ໂອ້ ເທຣີ ເຮ້
- ສະບາຍດີ ໄອ້
Jack's just playing us
a new song.
ແຈກພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເພງໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
Oh, really? I thought,
I thought he'd given up.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຄິດ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ.
- Yeah, no, well, he's got some new songs.
- He... Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ດີ, ລາວມີເພງໃໝ່ບາງຢ່າງ.
- ລາວ... ແມ່ນແລ້ວ.
- Uh, what's this one called?
- Uh, "Leave It Be."
- ໂອ້, ຄົນນີ້ເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້,"ປ່ອຍມັນໄວ້."
- "Let It Be."
- Oh, excellent.
- ໃຫ້ມັນເປັນ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
- Well, rock on, Jack.
- Uh-huh.
- ດີ, ຫີນຂຶ້ນ, ແຈກ.
- ອູຮູ.
Well, it's not
very rocky, but...
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫີນຫຼາຍ, ແຕ່...
♪ When I find myself
in times of trouble... ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍພົບຕົວເອງ
ໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ...♪
Would you like a drink, Terry?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ, ເທຣີ?
Dad...
ພໍ່...
Well, I'd already
heard that bit.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສ່ວນນັ້ນແລ້ວ.
Sorry, Jack.
ຂໍໂທດແຈກ.
Your dad's a rude man.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, I'll get a beer,
please, Jed.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາເບຍ, ກະລຸນາ, ເຈດ.
JED :
Excellent.
ເຈດ: ດີເລີດ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Carry on, Jacko.
ສືບຕໍ່, ແຈກໂກ.
I'll be back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- Can I get it in a glass?
- Glass it is!
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໃສ່ຈອກໄດ້ບໍ?
- ມັນເປັນແກ້ວ!
Right, is everyone else
settled?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນອື່ນໄດ້ຕົກລົງແລ້ວບໍ?
- Yeah, yeah, yeah.
- Yes!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Hurry it up, darling,
you're losing the crowd.
ໄວຂຶ້ນ,ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າກໍ
າລັງສູນເສຍຄົນຊົມເຊີຍ.
- Okay.
-
- ໂອເຄ
♪ When I find myself
in times of trouble ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍພົບຕົວເອງ
ໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ♪
♪ - Mother Mary comes to me...
- ♪
♪ - ແມ່ແມຣີມາຫາຂ້ອຍ... ♪
TERRY:
Ooh, sorry.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
Sorry, Jack. That's me.
ຂໍໂທດແຈກ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Sorry, my fault.
ຂໍໂທດ, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- Oh, it's Marge.
- Oh.
- ໂອ້, ມັນແມ່ນມາຣຈ໌.
- ໂອ້.
TERRY:
Hello, love.
ສະບາຍດີ, ຄວາມຮັກ.
I'm just at, uh,
Jed and Sheila's house
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ເຮືອນເຈດ ແລະ ເຊລາ
listening to Jack's new song.
"Let Him Be."
ຟັງເພງໃໝ່ຂອງແຈກ."ປ່ອຍໃຫ້ລາວເປັນ."
- "Let It Be."
- ໃຫ້ມັນເປັນ.
No, well, apparently,
he's-he's started up again.
ບໍ່,ດີ,ເບິ່ງຄືວ່າ,ລາວ-ລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
:
Uh, yeah, I know.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know. I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
- I know.
- What do you know?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
Listen, I'll-I'll...
I'll call you back
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ
when it's over, all right?
ເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ, ດີບໍ?
Oh, all right, then.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Yeah. Okay.
See you in a minute.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ພົບກັນໃນນາທີໜຶ່ງ.
- Right. Carry on broadcasting, young man.
- Maybe start
- ແມ່ນແລ້ວ. ສືບຕໍ່ອອກອາກາດ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
- ບາງທີເລີ່ມຕົ້ນ
after the first bit.
I've heard it three times now.
ຫຼັງຈາກສ່ວນທໍາອິດ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນມັນສາມຄັ້ງດຽວນີ້.
If it's okay,
I'm gonna go from the top.
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກເທິງສຸດ.
Please yourself, son.
ສະບາຍໃຈຕົວເອງ, ລູກຊາຍ.
-
- Then, maybe we can have "Summer Song."
-ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງທີພວກເຮົາ
ສາມາດມີ"ເພງລະດູຮ້ອນ".
-
- Christ! This is "Let It Be."
- ພຣະຄຣິດ! ນີ້ແມ່ນ"ໃຫ້ມັນເປັນ."
You're the first people
on Earth to hear this song.
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ
ໃນໂລກທີ່ຈະໄດ້ຍິນເພງນີ້.
This is like watching da Vinci
paint The Mona Lisa
ນີ້ແມ່ນຄືກັບການເບິ່ງ
ດາວິນຊີແຕ້ມຮູບໂມນາລີຊາ
right in front
of your bloody eyes.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາເລືອດຂອງທ່ານ.
Can you not just be quiet
for a single second?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດງຽບສະຫງົບໄດ້ຊົ່ວຄາວດຽວບໍ?
-
- Ooh, that'll be Marge.
- ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນມາຣຈ໌.
- Oh, Marjorie!
- Well, she said she was gonna come round,
- ໂອ້ ມາຈໍຣີ!
- ດີ, ນາງເວົ້າວ່ານາງຈະມາ,
- so I'll... Oh, yeah.
- Oh, I'll put the kettle on.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າໃສ່.
- Hi! - Hello.
- Hello, love.
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ, ຄວາມຮັກ.
- Hi. Hi.
- How are you?
- ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Come in, come in.
- Well, that went well.
- ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
- ດີ, ມັນໄປດີ.
- Oh, that's good coffee.
- Thank you.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນກາເຟທີ່ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- Good. - Put the kettle on, actually.
-
- ດີ. - ເອົາກະຕ່າໃສ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
This is
a new song I've just written.
ນີ້ແມ່ນເພງໃໝ່ທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂຽນແລ້ວ.
♪ Oh, yeah,
I'll tell you somethin' ♪
♪ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ I think you'll understand ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ ♪
♪ When I say that somethin' ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນັ້ນ ♪
♪ - I want to hold your hand
- I'm gonna get you! ♪
♪ - ຂ້ອຍຢາກຈັບມືເຈົ້າ
- ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ! ♪
♪ - Whisper words of wisdom
- ♪
♪-ສັ່ນສະເທືອນຄໍາ
ເວົ້າທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ♪
♪ Let it be ♪
♪ ໃຫ້ມັນເປັນ ♪
:
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Right, bag stack them up
and put them on the trailer.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖົງເກັບພວກມັນໄວ້
ແລະວາງພວກມັນໃສ່ລົດບັນທຸກ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
- Yeah?
- Um, are you the manager?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ອູມ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການບໍ?
Uh-huh.
ໂອ້.
I'm Gavin.
ຂ້ອຍເປັນແກວິນ.
:
Hey.
ເຮ້.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
It's me, that's the problem.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
That's the awful truth.
The revelation.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ການເປີດເຜີຍ.
I know the songs are strong,
but no one's interested still.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພງມີຄວາມແຂງແຮງ
,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຢູ່.
Jack Malik's the problem.
ແຈກ ມາລິກແມ່ນບັນຫາ.
- That's not true.
- It is.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I just don't have the "it"
that's the difference
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີ"ມັນ
"ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
between Jay-Z and...
ລະຫວ່າງ Jay-Z ແລະ...
- Jay-Y.
-
- ເຈຍໄອ
Well, then, how do you
explain this?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າ
ອະທິບາຍສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
You're gonna be
a recording artist, Mr. Malik.
ເຈົ້າຈະເປັນນັກສິລະ
ປິນບັນທຶກ,ທ້າວມາລີກ.
♪ - Because she loves you
- ♪
♪ - ເພາະວ່ານາງຮັກເຈົ້າ ♪
♪ - And you know that can't be bad
- ♪
♪-ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງໄດ້♪
♪ Yes, she loves you ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຮັກເຈົ້າ ♪
I'd be very happy
to help for free.
ຂ້ອຍຈະດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະຊ່ວຍໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ.
My studio, at your service.
ສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍ, ໃນການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Gavin. You're cool.
ແກວິນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Y... Am I?
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍເປັນບໍ?
♪ She loves you,
yeah, yeah, yeah ♪
♪ ນາງຮັກເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນ ♪
♪ And with a love like that ♪
♪ ແລະດ້ວຍຄວາມຮັກແບບນັ້ນ ♪
♪ You know you should be glad ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຄວນດີໃຈ ♪
♪ - With a love like that
- ♪
♪ - ດ້ວຍຄວາມຮັກແບບນັ້ນ ♪
♪ You know you should... ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນ... ♪
♪ Be glad... ♪
♪ ດີໃຈ... ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah. ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ♪
Yes, yes, yes, we got it!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້ໆ, ພວກເຮົາໄດ້ມັນແລ້ວ!
Yes, we have reached
the mountaintop!
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ບັນລຸຈຸດສູງສຸດຂອງພູ!
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah! ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ♪
:
Do you like it, Gavin?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ແກວິນ?
- I absolutely love it, Ellie. Mwah!
-
- ຂ້ອຍມັກມັນຢ່າງສົມບູນ, ເອລລີ. Mwah!
Jack, you got any more songs?
ແຈກ, ເຈົ້າມີເພງອີກບໍ?
One or two.
ໜຶ່ງ ຫຼືສອງຄົນ.
♪ Oh, yeah,
I'll tell you somethin' ♪
♪ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ I think you'll understand ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ ♪
♪ When I say that somethin' ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນັ້ນ ♪
♪ I want to hold your hand ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຈັບມືເຈົ້າ ♪
♪ BOTH:
Now, let me hold your hand ♪
♪ ດຽວນີ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບມືເຈົ້າ ♪
♪ I want to hold your hand ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຈັບມືເຈົ້າ ♪
♪ And when I touch you ♪
♪ ແລະເມື່ອຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ ♪
♪ I feel happy inside ♪
♪ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈພາຍໃນ ♪
♪ - It's such a feelin' that my love
- ♪
♪-ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ວ່າຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ♪
♪ BOTH:
I can't hide ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ ♪
♪ I can't hide ♪
♪ I can't hide... ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້... ♪
♪ Well, she was just 17 ♪
♪ ດີ, ນາງພຽງແຕ່ອາຍຸ 17 ປີເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ You know what I mean ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ♪
♪ And the way she looked ♪
♪ ແລະວິທີທີ່ນາງເບິ່ງ ♪
♪ Was way beyond compare ♪
♪ ມັນເກີນຄວາມປຽບທຽບຫຼາຍ ♪
Whoo!
ໂວ້!
♪ She wouldn't dance
with another ♪
♪ ນາງຈະບໍ່ເຕັ້ນກັບຄົນອື່ນ ♪
♪ - Whoo!
- Oh ♪
♪ - ໂວ້!
- ໂອ້ ♪
♪ When I saw her
standing there. ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນາງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ♪
- Have a listen.
- Thank you.
- ຟັງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- Hey. Exciting.
- How much?
- ເຮ້. ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
Oh, no charge.
ໂອ້, ບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມ.
Uh, it's free
with any purchase.
ໂອ້, ມັນຟຣີກັບການຊື້ໃດໆ.
Songs with your Snickers,
music with your multipacks.
ເພງກັບ Snickers ຂອງທ່ານ,
ດົນຕີກັບຊຸດຫຼາຍຂອງທ່ານ.
- Oh, thank you.
- Tunes with your chunks of cheddar cheese.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເພງດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງຈິດ Cheddar ຂອງທ່ານ.
- Jack!
- And here's a lovely
- ແຈກ!
- ແລະນີ້ແມ່ນທີ່ສວຍງາມ
little story. Jack, you work
in the wholesale warehouse
ເລື່ອງນ້ອຍໆ.ແຈກ,ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໃນສາງຂາຍຍົກ
in Lowestoft.
ໃນໂລເວສຕັອບ.
And we hear members of the
retail trade have been getting
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າສະມາຊິກ
ຂອງການຄ້າຂາຍຍ່ອຍໄດ້ໄດ້ຮັບ
a free CD along with
their jumbo boxes
ຄັບຟຣີພ້ອມກັບກ່ອງຈູໂມຂອງພວກເຂົາ
- of Nescafé and washing powder.
- That's right.
- ຂອງ Nescafé ແລະຝຸ່ນລ້າງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
But you're gonna sing us
a new song now.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຮ້ອງເພງໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາດຽວນີ້.
So, here's Jack Malik,
the singing wholesaler,
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນແຈກມາລິກ,
ຜູ້ຂາຍຂາຍຍົກທີ່ຮ້ອງເພງ,
"In My Life."
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
♪ But of all these friends
and lovers ♪
♪ ແຕ່ໃນໝູ່ເພື່ອນແລະຄົນຮັກທັງຫຼາຍນີ້ ♪
♪ There is no one ♪
♪ ບໍ່ມີໃຜ ♪
♪ Compares with you ♪
♪ ປຽບທຽບກັບເຈົ້າ ♪
♪ And these memories
lose their meaning ♪
♪ແລະຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານີ້
ສູນເສຍຄວາມໝາຍຂອງພວກເຂົາ♪
♪ When I think of love
as something new ♪
♪ເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງຄວາມຮັກ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່♪
♪ Though I know
I'll never lose affection ♪
♪ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສູນເສຍຄວາມຮັກເລີຍ♪
♪ For people and things
that went before ♪
♪ສໍາລັບຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ♪
♪ I know I'll often stop
and think about them ♪
♪ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢຸດແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນຫຼາຍຄັ້ງ♪
♪ In my life ♪
♪ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ I love you more. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ. ♪
TV HOST:
Beautiful.
ເຈົ້າພາບໂທລະພາບ: ງາມ.
No mention of, uh, jumbo-sized
Fairy liquid, but nice work.
ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງ,ອູ,ນ້ໍາມັນ
Fairy ຂະໜາດໃຫຍ່,ແຕ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
You ever thought about doing
a wholesale-based song?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດ
ເພງທີ່ອີງໃສ່ການຂາຍຍົກບໍ?
Not really, no.
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
You could call it, uh,
"In My Warehouse"
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນວ່າ
,ໂອ້,"ໃນສາງຂອງຂ້ອຍ"
instead of "In My Life."
ແທນທີ່ຈະ"ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ".
Now, time to find out
what's happening
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາທີ່
ຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
in Kerry's Kitchen.
ໃນເຮືອນຄົວຂອງແຄຣີ.
G'day, everyone.
It's Kerry here.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ມັນແມ່ນແຄຣີຢູ່ນີ້.
I could've written every song
of the Rolling Stones
ຂ້ອຍສາມາດຂຽນເພງທັງໝົດ
ຂອງ Rolling Stones ໄດ້
or David Bowie.
ຫຼື ເດວິດ ບູວີ.
I'll always just be Lowestoft's
warbling warehouseman.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນເກັບມ້ຽນທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລເວສຕັອບຕ໌ຢູ່ສະເໝີ.
:
Oh, no, don't.
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
- That's not true.
- So obviously is.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
That song was really beautiful.
ເພງນັ້ນສວຍງາມແທ້ໆ.
Who-who did you write it about?
ເຈົ້າຂຽນມັນກ່ຽວກັບໃຜ?
Stop here. Stop the car.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢຸດລົດ.
- Elle.
- Hmm?
- ເອວລ
- ຮັມມ໌?
- These songs.
- Mm.
- ເພງເຫຼົ່ານີ້.
- ມມ
There's something about 'em
you should know.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາທີ່ທ່ານຄວນຮູ້.
Oh. Hi.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Hi... it's the
musician... Ed Sheeran.
ສະບາຍດີ...ມັນແມ່ນ
ນັກດົນຕີ...ເອດເຊຣານ.
- I beg your pardon.
- Ed Sheeran.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເອດ ເຊຣານ.
- I'm a musician.
- Yeah, no, seriously though, who is it?
- ຂ້ອຍເປັນນັກດົນຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນໃຜ?
This must be a bad line,
I'll-I'll call you back.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນສາຍທີ່ບໍ່ດີ
,ຂ້ອຍຈະ-ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
Who was it?
ມັນເປັນໃຜ?
He said it was Ed Sheeran,
the musician.
ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ເອດເຊຣານ,ນັກດົນຕີ.
That'll be Nick.
ນັ້ນຈະເປັນນິກ.
- Mm.
-
- ມມ
- Nick!
- ນິກ!
No, it's Ed Sheeran again.
ບໍ່, ມັນເປັນເອດ ເຊຣານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeah, can I speak
to Carol, please?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າກັບແຄຣອນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
There's no one
called Carol here.
ບໍ່ມີໃຜຊື່ແຄຣອນຢູ່ນີ້.
Except there is.
She's always there.
ຍົກເວັ້ນວ່າມີ. ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Okay, mate, um,
I'll leave it there.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນ,ອູມ,ຂ້ອຍ
ຈະປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Amazing performance tonight
though, on TV.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການສະແດງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້,ໃນໂທລະພາບ.
That song, "In My Life,"
that was really beautiful.
ເພງນັ້ນ,"ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
",ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
What did he say?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
He said he really enjoyed
"In My Life."
ລາວເວົ້າວ່າລາວມັກ"
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ"ແທ້ໆ.
And what did Carol say?
ແລະແຄຣອນເວົ້າຫຍັງ?
- She wasn't there.
- She's always there.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
I think it might've been
Ed Sheeran.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເອດ ເຊຣານ.
The musician?
ນັກດົນຕີບໍ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
- Hello.
- I'm Ed.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເປັນເອດ.
- Um, is Jack here?
- Oh. Right.
- ອູມ, ແຈກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
I'll see if he's up.
Just wait there, love.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າລາວຕື່ນແລ້ວບໍ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຄວາມຮັກ.
Jack!
ແຈກ!
- It's for you.
- Who is it?
- ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ມັນເປັນໃຜ?
His name's Ed.
ລາວຊື່ວ່າ ເອດ.
He's got a nice, friendly face.
ລາວມີໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມ, ມິດຕະພາບ.
- Hi.
- : Hi.
- ສະບາຍດີ.
C... Uh, come in.
C... ໂອ້, ເຂົ້າມາ.
Your shirt's inside out.
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຢູ່ທາງນອກ.
Oh, Christ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
Uh, we should...
ໂອ້, ພວກເຮົາຄວນ...
ED:
Ouch.
ເອັດ: ໂອ້.
So, uh, look, I'm sorry
to barge in like this.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ເຂົ້າມາແບບນີ້.
No, no, uh, major pop stars
ບໍ່, ບໍ່, ອູ, ດາວ pop ທີ່ສໍາຄັນ
are always dropping round,
you know?
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັນຢູ່ສະເໝີ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Lady Gaga won't leave us alone.
ແມ່ຍິງແກກາຈະບໍ່ປ່ອຍ
ພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
You're funny.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
Well, funny-looking, at least.
ດີ, ເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າງໜ້ອຍ.
Yeah, so, anyway, I live, uh,
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຢ່າງໃດ
ກໍຕາມ,ຂ້ອຍອາໄສຢູ່,ອູ,
I live locally,
and I saw your song on TV.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ທ້ອງຖິ່ນ,ແລະຂ້ອຍ
ເຫັນເພງຂອງທ່ານໃນໂທລະພາບ.
And it was really good.
ແລະມັນດີແທ້ໆ.
- Wow.
- So I googled you,
- ໂວ້
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄົ້ນຫາເຈົ້າໃນ Google,
and I listened to your songs
on the warehouse website.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຟັງເພງຂອງທ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ສາງ.
And they were even better.
ແລະພວກເຂົາດີກວ່າເກົ່າ.
Gosh, thanks.
ພຣະເຈົ້າ, ຂອບໃຈ.
All right, don't mind me.
ດີແລ້ວ, ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ.
So, I've had
the support act drop out
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການສະແດງການສະໜັບສະໜູນຫຼຸດລົງ
of the European leg
of the tour,
ຂອງພາກສ່ວນເອີຣົບຂອງການທ່ອງທ່ຽວ,
and I was wondering
if you'd consider it.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະພິຈາລະນາມັນບໍ.
- Consider what?
- S... Yeah.
- ພິຈາລະນາຫຍັງ?
- S... ແມ່ນແລ້ວ.
- Being the opening act.
-
- ເປັນນັກສະແດງເປີດ.
- For you, seriously?
- Nope.
- ສໍາລັບເຈົ້າ, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
- ບໍ່.
Yeah, why not?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
:
W-Wha... When would I start?
: W- WH... ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
- Tuesday.
-
- ວັນອັງຄານ.
Do you know
where the pickle is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ pickle ຢູ່ໃສບໍ?
No.
ບໍ່.
- No.
- Tu... What, Tuesday?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າ... ຫຍັງ, ວັນອັງຄານບໍ?
- Not next July?
- : No. Tuesday.
- ບໍ່ແມ່ນເດືອນກໍລະກົດຕໍ່ໄປບໍ?
- ບໍ່. ວັນອັງຄານ.
- Is your hearing all right?
- : No.
- ການຍິນຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
No, my hearing is fine,
it's just, you keep saying
ບໍ່,ການຍິນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ມັນພຽງແຕ່,ເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າ
lots of really strange things.
ມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງແທ້ໆ.
But yes, yes, thank you, yes.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, ແມ່ນ.
- Um, how long do you need?
- About 30 minutes. Maximum.
- ອູມ, ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ປະມານ 30 ນາທີ. ສູງສຸດ.
Any more than that, people
start getting a bit restless.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,ຄົນເລີ່ມ
ບໍ່ສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ.
- You know, "Bring on the ginger geezer."
- Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,"ເອົາຜູ້ຊາຍຈິນເຈີມາ."
- ແມ່ນແລ້ວ.
Get in.
ເຂົ້າມາ.
Night.
ຄືນນະ
- Night.
- ຄືນນະ
Night. Nice to meet you.
ຄືນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
You look like Ed Sheeran,
you know.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເອດ
ເຊຣານ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I am Ed Sheeran.
ຂ້ອຍເປັນເອດ ເຊຣານ.
Oh, right. Well done.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດດີ.
Light show?
ງານສະແດງແສງສະຫວ່າງບໍ?
- Preferably not, no.
- Well, that's good,
- ດີກວ່າບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່.
- ດີ, ນັ້ນດີ,
'cause I've only got the torch
on my phone, so...
ເພາະຂ້ອຍມີແສງໄຟພຽງແຕ່ໃນໂທລະສັບ
ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
Have you got any beer?
ເຈົ້າມີເບຍບໍ?
Uh, cider.
ໂອ້, ໄຊເດີ.
- Cider works.
- : Okay.
- ໄຊເດີເຮັດວຽກໄດ້.
- ດີແລ້ວ.
I'll have a cider with the man
that wrote "Yesterday."
ຂ້ອຍຈະກິນຊີເດີກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂຽນວ່າ"ມື້ວານນີ້".
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Mum, Dad,
who drunk all the cider?
ແມ່, ພໍ່, ໃຜດື່ມຊີເດີທັງ ໝົດ?
- That is nuts!
- Yeah, as you said, it's nutty.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
And he's absolutely covered
in tattoos.
ແລະລາວປົກຄຸມດ້ວຍ tattoo ຢ່າງສົມບູນ.
Nice dressing gown, by the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີເລີດ.
No, it's not. No.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່.
-
- Don't. Don't start.
- ຢ່າເຮັດ. ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
It looked so good online,
so I just ordered it,
ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍໃນອອນລາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ສັ່ງມັນ,
and the most disgusting pink
thing in history turns up.
ແລະສິ່ງສີແດງທີ່ກຽດຊັງ
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດປາກົດຕົວ.
- So good.
- : Meanwhile, you need a new roadie.
- ດີຫຼາຍ.
- ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນເດີນທາງໃໝ່.
Tomorrow.
ມື້ນີ້.
What do you mean?
You're not coming?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
No, of course not.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
I'm, you know, a schoolteacher.
ຂ້ອຍເປັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄູສອນໂຮງຮຽນ.
I teach maths.
ຂ້ອຍສອນຄະນິດສາດ.
:
I can't suddenly manage
: ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ທັນທີ
Ed Sheeran's support act.
ການສະແດງການສະໜັບສະໜູນຂອງເອດ ເຊຣານ.
Yeah, maybe you can, though.
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Um... yeah.
ອູມ... ແມ່ນແລ້ວ.
Well, I certainly can't do it
this Tuesday.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ໃນວັນອັງຄານນີ້.
'Cause we've got a parent-
teacher's evening at 6:45.
ເພາະພວກເຮົາມີຄໍ່າຄືນ
ຂອງພໍ່ແມ່ຄູໃນເວລາ 6 : 45 .
And, although I like you, I...
ແລະ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍ...
I don't like you enough to let
down the whole of year ten.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງປີທີສິບທັງໝົດ.
- Right. Okay.
- Sorry.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
Lucy, Ellie's resigned
from her post.
ລູຊີ, ເອລລີໄດ້ລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງນາງ.
Do you fancy being my roadie
in Moscow on Tuesday?
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນເດີນທາງ
ຂອງຂ້ອຍໃນມົສກູໃນວັນອັງຄານບໍ?
Sorry. Would love to,
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,
but we've got rehearsals
for the school play.
ແຕ່ພວກເຮົາມີການທົດລອງ
ສໍາລັບບົດສະແດງໂຮງຮຽນ.
- Mm-hmm.
- Okay.
- ມມມມ
- ໂອເຄ
Let's think, plan C.
ພວກເຮົາຄິດ, ແຜນການ C.
- Oh, no.
- What?
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຫຍັງ?
I've had an idea.
It's a very bad idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດແລ້ວ.ມັນ
ເປັນແນວຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
♪ Mm-mm-mm ♪
♪ ມມມມ ♪
♪ Oh-I-oh-I-oh-I-oh-I ♪
♪ ໂອ້ ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ♪
♪ I'm in love with your body ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Oh-I-oh-I-oh-I-oh-I ♪
♪ ໂອ້ ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ♪
♪ I'm in love with your body ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Oh-I-oh-I-oh-I-oh-I ♪
♪ ໂອ້ ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ♪
-
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
♪ I'm in love with
the shape of you. ♪
♪ ຂ້ອຍຮັກຮູບຮ່າງຂອງເຈົ້າ. ♪
- Welcome aboard.
- Hey. Oh. - Hey.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
- ເຮ້ ໂອ້ ເຮ້
- How you doing, man?
- Hey!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້!
- Here he is.
- Hey.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຮ້
Hello, Mr. Sheeran.
My name's Rocky.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຊີຣານ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຣກກີ.
And y-you can call me
whatever you like.
ແລະເຈົ້າ-ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
"Handsome" always works well.
"ສວຍງາມ" ເຮັດວຽກໄດ້ດີຢູ່ສະເໝີ.
No.
ບໍ່
Only kidding, no, it was just...
Rock... just call me Rocky.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່..
.ຫີນ...ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຫີນ.
- Nice to meet you, Rocky.
- Yeah.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂຣກກີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Um, Jack, you and Rocky
are at the back there.
ອູມ,ແຈກ,ເຈົ້າແລະຣອ
ກກີຢູ່ດ້ານຫຼັງນັ້ນ.
And listen, um, tonight,
it's small and intimate.
ແລະຟັງ, ອູມ, ມື້ນີ້, ມັນນ້ອຍແລະໃກ້ຊິດ.
Don't worry.
Nothing to be worried about.
ຢ່າກັງວົນ. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງ ວົນ.
- Okay.
- Cool. - All right.
- ໂອເຄ
- ດີເລີດ. - ດີແລ້ວ.
- Love your work, man.
- Thank you.
- ຮັກວຽກຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- Especially the rapping.
- Really?
- ໂດຍສະເພາະການຣັບ.
- ແທ້ໆບໍ?
No, I'm only kidding.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
No, leave it to the brothers,
that'd be my advice.
ບໍ່,ໃຫ້ມັນໃຫ້ອ້າຍນ້ອງ,ນັ້ນ
ຈະເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
Gingers and rap...
sounds a bit crap.
Gingers ແລະ rap ...
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Well, you may be right.
Enjoy your flight.
ດີ,ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
:
Oh, here he is.
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Wait a minute!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
All right, um...
ດີ, ອູມ...
uh, I think it will be neat
if I take my seat.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສວຍງາມ
ຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Boom. Victory.
ໂບມ. ໄຊຊະນະ.
♪ Gonna fly to the... ♪
♪ ຂ້ອຍຈະບິນໄປຫາ... ♪
Champagne?
ຊໍາປານີບໍ?
Oh, yes, please.
Thank you.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
Champagne, sir?
ແຊມປານີເດີເດີ?
Um, have you got Coke?
ອູມ, ເຈົ້າມີໂກກາບໍ?
Sorry?
ຂໍໂທດບໍ?
Oh, right, yeah.
Pepsi, please.
ໂອ້, ຖືກແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເປປຊີ, ກະລຸນາ.
Of course, sir.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
♪ Back in the US,
back in the US ♪
♪ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະຫະລັດ
,ກັບມາໃນສະຫະລັດ♪
♪ Back in the USSR ♪
♪ ກັບຄືນໄປຍັງ USSR ♪
-
- All right!
- ດີແລ້ວ!
♪ Well, the Ukraine girls
really knock me out ♪
♪ດີ,ເດັກຍິງຢູເຄຣນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈແທ້ໆ♪
♪ They leave the West behind ♪
♪ພວກເຂົາອອກຈາກ
ຕາເວັນຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ♪
♪ And the Moscow girls
make me sing and shout ♪
♪ແລະເດັກຍິງໂມສກູເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງແລະຮ້ອງໄຫ້♪
♪ Georgia's always on my
mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mi-mind ♪
♪ ຈໍເຈຍຢູ່ເທິງຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ ♪
All right, Moscow!
ດີແລ້ວ, ມົສກູ!
♪ Whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້ ♪
Sing it with me!
ຮ້ອງເພງກັບຂ້ອຍ!
♪ ALL:
Whoo-oo-oo ♪
♪ ທຸກຄົນ: ໂວ້-ໂອ້ ♪
♪ Whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້ ♪
Louder than that!
ສຽງດັງກວ່ານັ້ນ!
♪ Whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້ ♪
Louder!
ສຽງດັງຂຶ້ນ!
♪ Whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້ ♪
♪ - Whoo-oo-oo
- ♪
♪ - ໂວ້-ໂອ້ ♪
♪ Whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້ ♪
♪ Whoo-oo-oo, whoo-oo-oo ♪
♪ ໂວ້-ໂອ້, ໂວ່ - ໂອ້ ♪
♪ Back in the USSR ♪
♪ ກັບຄືນໄປຍັງ USSR ♪
♪ You don't know
how lucky you are, boys ♪
♪ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ,ເດັກຊາຍ♪
♪ Back in the USSR. ♪
♪ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ USSR. ♪
Cheers.
ສະບາຍດີ.
EMCEE:
Okay, Moscow,
ເອັມຊີເອ: ດີແລ້ວ, ມົສກູ,
it was Jack Malik!
ມັນເປັນແຈກ ມາລິກ!
And now are you ready
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ
for Ed Sheeran?!
ສໍາ ລັບເອດ ເຊຣານບໍ?
On a three-hour plane journey,
without a guitar?
ໃນການເດີນທາງທາງບິນສາມ
ຊົ່ວໂມງ,ໂດຍບໍ່ມີກີຕ້າບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
'Cause I thought
we were going to Russia,
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຣັດເຊຍ,
so I should write a song
about Russia.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຂຽນເພງກ່ຽວກັບຣັດເຊຍ.
Yeah, that... I just,
I thought it was really cool
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
that you called it "USSR,"
you know?
ວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ"USSR", ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It probably stopped
being called that
ມັນອາດຈະຢຸດຖືກເອີ້ນວ່ານັ້ນ
before you were born.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເກີດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
MAN:
Amazing, man.
ຜູ້ຊາຍ: ແປກໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- Loved that USSR track.
- : Thanks.
- ຂ້ອຍມັກເສັ້ນທາງ USSR ນັ້ນ.
- ຂອບໃຈ.
Right. I've got an idea.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Everyone, I think we can all
agree that we're impressed
ທຸກຄົນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນເຫັນດີວ່າພວກເຮົາປະທັບໃຈ
with Jack's songwriting talent,
right?
ກັບຄວາມສາມາດໃນການຂຽນເພງຂອງແຈກ, ແມ່ນບໍ?
- Whoo-hoo!
- - So, here's the plan.
- ໂວ້!
- - ເພຮາະ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ
I'm gonna go out that door,
Jack's gonna go out this door.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກປະຕູນັ້ນ
,ແຈກຈະອອກຈາກປະຕູນີ້.
And whoever writes the
best song in ten minutes, wins.
ແລະໃຜທີ່ຂຽນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນເວລາສິບນາທີ,ຊະນະ.
ROCKY:
What's the prize?
ລາງວັນແມ່ນຫຍັງ?
No prize.
Just being the best songwriter.
ບໍ່ມີລາງວັນ.ພຽງແຕ່ເປັນ
ນັກຂຽນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Jack "Back in the USSR" Malik,
are you in?
ແຈກ"ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ USSR"
ມາລີກ,ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
- Okay.
- ໂອເຄ
And it can't be anything
you've written before.
ແລະມັນບໍ່ສາມາດເປັນຫຍ
ັງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນກ່ອນ.
Like, nothing
in your bottom drawer.
ເຊັ່ນວ່າ,ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
ໃນກະຕູ້ລຸ່ມຂອງທ່ານ.
Has to be new, tonight.
ມັນຕ້ອງເປັນໃໝ່, ໃນຄືນນີ້.
- Right.
- Cool.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- Fun.
- I still,
- ມ່ວນຊື່ນ
- ຂ້ອຍຍັງ,
still think
there should be a prize, Ed.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າຄວນມີລາງວັນ, ເອດ.
I mean, with all his money,
he could afford a tenner.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດ້ວຍເງິນທັງໝົດ
ຂອງລາວ,ລາວສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ສິບ.
ROCKY:
Ladies and gentlemen,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
we are gathered here tonight
to witness an epic battle.
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້
ເພື່ອເປັນພະຍານການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
In the blue corner,
ໃນແຄມສີຟ້າ,
Sir Ed Sheeran!
ທ້າວເອດ ເຊຣານ!
♪ Broken hearts can find a love
to make them whole ♪
♪ຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກສາມາດພົບຄວາມຮັກ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສົມບູນ♪
♪ Anywhere ♪
♪ ທຸກບ່ອນ ♪
♪ She said we are penguins
on the ice ♪
♪ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເປັນປິນຈິນຢູ່ເທິງຫິມະ♪
♪ We're not meant to fly,
but God knows we can try ♪
♪ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະບິນ,ແຕ່ພຣະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້♪
♪ Well, I see a hope
that's in your eyes ♪
♪ ດີ, ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຫວັງໃນຕາຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Well, can you see
the love in mine? ♪
♪ ເຈົ້າເຫັນຄວາມຮັກໃນຂອງຂ້ອຍບໍ? ♪
-
- And now,
- ແລະດຽວນີ້,
the soon-to-be defeated,
Mr. Jack Malik!
ຜູ້ທີ່ຈະຖືກເອົາຊະນະໃນ
ໄວໆນີ້,ທ້າວແຈກມາລິກ!
♪ The long and winding road ♪
♪ ເສັ້ນທາງຍາວແລະສໍ້ໂກງ ♪
♪ That leads to your door ♪
♪ ມັນພາໄປຫາປະຕູຂອງທ່ານ ♪
♪ Will never disappear ♪
♪ ບໍ່ເຄີຍຫາຍໄປເລີຍ ♪
♪ I've seen that road before ♪
♪ ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນທາງນັ້ນກ່ອນ ♪
♪ It always leads me here ♪
♪ ມັນພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ Lead me to your door ♪
♪ ນໍາຂ້ອຍໄປຫາປະຕູຂອງທ່ານ ♪
♪ Many times I've been alone ♪
♪ ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍຄັ້ງ ♪
♪ And many times I've cried ♪
♪ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຄັ້ງ ♪
♪ Any way you'll never know ♪
♪ ຢ່າງໃດກໍຕາມເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ ♪
♪ The many ways I've tried ♪
♪ ວິທີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ ♪
♪ But still they lead me back ♪
♪ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງພາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ♪
♪ To the long ♪
♪ ເຖິງເວລາຍາວນານ ♪
♪ And winding road ♪
♪ ແລະເສັ້ນທາງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ ♪
♪ You left me standing here ♪
♪ ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ A long, long time ago ♪
♪ ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ ♪
♪ Don't leave me waiting here ♪
♪ ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ ♪
♪ Lead me to your door. ♪
♪ ນໍາຂ້ອຍໄປຫາປະຕູຂອງທ່ານ. ♪
So, the vote!
ສະນັ້ນ, ການລົງຄະແນນສຽງ!
Nope, no vote. No vote.
ບໍ່,ບໍ່ມີການລົງຄະແນນສຽງ
.ບໍ່ມີການເລືອກຕັ້ງ.
No. That was, uh,
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນ, ອູ,
an interesting moment.
ເປັນເວລາທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
I was always told that
there would be someone
ຂ້ອຍຖືກບອກຢູ່ສະເໝີວ່າຈະມີຄົນ
who came along that was
a lot better than me,
ຜູ້ທີ່ມາຮອດທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ,
and you are definitely
better than me, Jack.
ແລະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າດີກວ່າຂ້ອຍ, ແຈກ.
Yeah, wow.
That was, uh,
ແມ່ນແລ້ວ, ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນ, ອູ,
one of the best songs
I've heard in my life.
ໜຶ່ງໃນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I mean, these things
are complicated.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສັບສົນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Obviously not complicated
for you, though, right?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສັບສົນສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
I think I'm gonna go to bed.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປນອນ.
Someone should probably shag
him while they have the chance.
ບາງຄົນຄວນເຮັດກັບລາວໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຂົາມີໂອກາດ.
- - Yeah.
- Pick me, Jack!
- - ແມ່ນແລ້ວ
- ເລືອກຂ້ອຍ, ແຈກ!
You're definitely Mozart, mate.
ເຈົ້າເປັນໂມຊັດຢ່າງແນ່ນອນ, ເພື່ອນ.
And I'm definitely Salieri.
ແລະຂ້ອຍເປັນ Salieri ຢ່າງແນ່ນອນ.
Night, Jack.
ຄືນ, ແຈກ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I'm Debra Hammer.
ຂ້ອຍເປັນເດບຣາ ຮາມເປີ.
I'm Ed's manager.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຂອງເອດ.
We should talk.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັນ.
Yeah. I... Well, I g... I mean,
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ...ດີ,
ຂ້ອຍ g ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
- I've kind of got a manager back home.
- Oh?
- ຂ້ອຍມີຜູ້ຈັດການຢູ່ເຮືອນ.
- ໂອ້?
No, but, but no,
but we should talk.
ບໍ່, ແຕ່, ແຕ່ບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາຄວນເວົ້າ.
- Yeah.
- : Okay, great.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ດີເລີດ.
That's great.
ນັ້ນດີເລີດ.
Uh... good.
ໂອ້... ດີ.
Have a good night.
I'll see you in Los Angeles.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໂລສແອນເຈລສ໌.
In Los Angeles?
ໃນລັສແອນເຈລສ໌ບໍ?
Yeah, well, we, we need you
to come to L.A.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມາຫາລອນຊາ.
See, we pay and then you come
and you write songs
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມາແລະເຈົ້າຂຽນເພງ
and then we release them,
and you make a ton of money.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກມັນ
,ແລະເຈົ້າຈະເຮັດເງິນຫຼາຍປານໃດ.
And then we take most of it.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເອົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ.
Okay.
ໂອເຄ
I have a question.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
Is this the best
that you can look?
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ບໍ?
We'll figure it out.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
Gorgeous.
ດີເລີດ.
CROWD :
Ellie, Ellie, Ellie!
ຄົນຊົມເຊີຍ: ເອລີ, ເອລີ!
-
- Oh, well, in my capacity as Jack's
-ໂອ້,ດີ,ໃນຄວາມສາມາດ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຂອງແຈກ
former musical mentor,
stroke manager,
ອະດີດຄູສອນດົນຕີ, ຜູ້ຈັດການການຕີຫົວ,
stroke roadie, stroke driver...
ຄົນຂັບລົດຖະໜົນຫົນທາງ, ຜູ້ຂັບຂີ່ລົດ...
:
'Cause he can't even drive.
: ເພາະລາວບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້ເລີຍ.
- Ooh! - Loser! Loser!
-
- ໂອ້! - ຄົນເສຍຫາຍ! ຄົນສູນເສຍ!
I did try to teach you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສອນເຈົ້າແທ້ໆ
.ຂ້ອຍພະຍາຍາມແນະນໍາເຈົ້າ.
- Honestly, no, you can have the job back.
- No, thanks.
- ຢ່າງຈິງໃຈ, ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບວຽກຄືນໄດ້.
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
-
- Why would anyone ever leave Suffolk
- ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງອອກຈາກ Suffolk
before the day they die?
ກ່ອນມື້ທີ່ພວກເຂົາຕາຍບໍ?
Right, but if you must go
to Los Angeles
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງໄປລັສແອນເຈລສ໌
- and hang out with perverts and drug addicts...
- I must.
- ແລະຢູ່ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຄົນຕິດຢາເສບຕິດ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
...then we wish you
good luck and success.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຂໍອວຍພອນ
ໃຫ້ທ່ານໂຊກດີແລະຄວາມສໍາເລັດ.
Or, even better, failure
ຫຼື, ດີກວ່າເກົ່າ, ຄວາມລົ້ມເຫຼວ
- and a swift return.
-
- ແລະການກັບມາຢ່າງໄວວາ.
ALL:
Failure and a swift return!
ທຸກຢ່າງ:ຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ແລະການກັບມາຢ່າງໄວວາ!
- Yay!
-
- ແມ່ນແລ້ວ!
Will you miss me, Jack?
ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍບໍ, ແຈກ?
Course I'll miss you.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
Of course I'll miss you.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
You're leaving, so...
I can ask you anything.
ເຈົ້າກໍາລັງອອກໄປ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າທຸກຢ່າງໄດ້.
How did I get
in the wrong column?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄໍລໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແນວໃດ?
How did I get in
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແນວໃດ
the "friend, manager, roadie"
column, inst...
ຄໍລຸນ"ເພື່ອນ,ຜູ້ຈັດການ
, roadie" , inst ...
...instead of the
"And I Love Her" column?
... ແທນທີ່ຈະເປັນຄໍລໍາ"ແລະຂ້ອຍຮັກນາງ"?
-
- What are you doing up there?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
Come on. If you don't
come downstairs soon,
ມາແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ລົງລຸ່ມໄວໆນີ້,
your mum will be too drunk
to make her speech.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະດື່ມເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ.
- Jack!
- Coming, Ellie Wellie?
- ແຈກ!
- ເຈົ້າຈະມາ, ເອລລີ ເວລລີບໍ?
- Yeah.
- Come on down, my baby bunny, we miss you!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາລົງ, ກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ!
- Jack!
- Ellie! - Jack! -Jack!
- ແຈກ!
- ເອລລີ! - ແຈກ!
Jackie, what are you
doing up there?
ຈາເກີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
Oh, God.
Are those definitely columns?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນ
ຄໍລໍາຢ່າງແນ່ນອນບໍ?
-
- Jack!
- ແຈກ!
Well, a girl can certainly
tell the difference.
ດີ,ເດັກຍິງສາມາດບອກຄວາມ
ແຕກຕ່າງໄດ້ແນ່ນອນ.
- Jack!
- It...
- ແຈກ!
- ມັນ...
Actually, seriously,
it is getting a bit grim,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນກໍາ
ລັງກາຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
so you may wanna,
uh, uh, come down.
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກ, ໂອ້, ໂອ່, ລົງມາ.
- Come on!
- We miss you!
- ມາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ!
- Jack!
-
- ແຈກ!
Wow, Ellie. That's...
ໂວ້, ເອລລີ. ນັ້ນແມ່ນ...
- big news on a big night.
- Ellie!
- ຂ່າວໃຫຍ່ໃນຄືນໃຫຍ່.
- ເອລລີ!
ROCKY:
Jack, get down here now, mate!
ແຈກ, ລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ເພື່ອນ!
- Jack!
-
- ແຈກ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
:
Jack, Jack, Jack, Jack...
: ແຈກ, ແຈຄ, ແຈັກ, ແມັກ...
-
- Jack!
- ແຈກ!
♪ Here comes the sun ♪
♪ ດວງແດດມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ Doo-doo-doo-doo ♪
♪ ດູດູດູດູ ♪
♪ Here comes the sun,
and I say ♪
♪ດວງຕາເວັນມາຮອດແລ້ວ
,ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ♪
♪ It's all right ♪
♪ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ♪
Get it!
ເອົາມັນ!
♪ - : Oh, oh, oh!
- Sun, sun, sun ♪
♪ - ໂອ້ ໂອ້!
- ຕາເວັນ, ຕາເວັນ ♪
♪ Here it comes ♪
♪ ມາແລ້ວ ♪
♪ Sun, sun, sun,
here it comes ♪
♪ແສງຕາເວັນ,ແສງແດດ
,ຕາເວັນ,ມັນມາແລ້ວ♪
- ...cute vegan place down the street, I love it.
- Ladies.
- ... ສະຖານທີ່ vegan ທີ່ສວຍງາມຢູ່ທາງລຸ່ມ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ແມ່ຍິງ.
♪ Sun, sun, sun,
here it comes. ♪
♪ແສງແດດ,ແສງຕາເວັນ,
ຕາເວັນ,ມັນມາແລ້ວ.♪
Jack Malik.
ແຈກ ມາລິກ.
Welcome to
my little beach shack.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນຫາດຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Thank you
for coming all this way.
ຂອບໃຈທີ່ມາຮອດທາງນີ້.
- Good to see you. Well...
-
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ດີ...
- you're not very attractive.
- No.
- ເຈົ້າບໍ່ໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ.
- ບໍ່.
- You're out of shape.
- Yes.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຮູບຮ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're skinny,
yet, somehow, round.
ເຈົ້າອ່ອນແອ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ບາງຢ່າງ,ຮອບ.
Uh-huh.
ໂອ້.
You have been profoundly
unsuccessful for ten years.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
- Yep.
- And until about a month ago,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຈົນກວ່າປະມານເດືອນກ່ອນ,
we'd call you
a complete failure.
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນເຈົ້າ
ວ່າຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
Well, that's not quite
how I'd put it, but...
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນ,ແຕ່...
- We would say that you were a complete failure.
- Yeah.
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Sit, please.
ນັ່ງ, ກະລຸນາ.
- But now, now...
-
- ແຕ່ດຽວນີ້, ດຽວນີ້...
you've hit an extraordinary
songwriting groove,
ເຈົ້າໄດ້ຕີເສັ້ນທາງການຂຽນເພງທີ່ພິເສດ,
and you want to be the biggest
star in the world.
ແລະເຈົ້າຢາກເປັນດາວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- Well, mmm...
- "Yes" is the answer to that question.
- ດີ, ມມ...
- "ແມ່ນແລ້ວ" ແມ່ນຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມນັ້ນ.
Well, yes, I guess.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Not, "Well, yes, I guess."
ບໍ່ວ່າ", ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ."
"Yes."
ແມ່ນແລ້ວ.
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Buddy, what I'm offering you,
ເພື່ອນ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະ ເໜີ ໃຫ້ເຈົ້າ,
is the great and glorious
poisoned chalice
ແມ່ນຈານທີ່ປົນພິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ
of money and fame.
ຂອງເງິນແລະຊື່ສຽງ.
If you don't want to drink it,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກດື່ມມັນ,
which I would understand,
ທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ,
go back and have a warm beer
in little, bonny England.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດື່ມເບຍອົບອ
ຸ່ນໃນອັງກິດນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ.
If you do want to drink it,
ຖ້າເຈົ້າຢາກດື່ມມັນ,
I need to hear you say,
"Debra, I'm so thirsty.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າ
,ເດບຣາ,ຂ້ອຍຢາກດື່ມຫຼາຍ.
Give me the goddamn chalice."
ໃຫ້ຂ້ອຍຈອກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
So, which is it?
ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
I'll take the chalice.
ຂ້ອຍຈະເອົາຈອກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
♪ You're asking me
will my love grow ♪
♪ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຄວາມຮັກ
ຂອງຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ♪
♪ I don't know ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ♪
♪ I... don't know ♪
♪ ຂ້ອຍ... ບໍ່ຮູ້ ♪
♪ Stick around now,
it may show ♪
♪ ຢູ່ໃກ້ໆດຽວນີ້, ມັນອາດຈະສະແດງອອກ ♪
♪ I don't know ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ♪
♪ I... don't know. ♪
♪ ຂ້ອຍ... ບໍ່ຮູ້. ♪
- Yeah. I'm feeling that.
-
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
Okay, what's next?
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
: Um, it's called
"A Hard Day's Night."
: ອູມ, ມັນເອີ້ນວ່າ"ຄືນຂອງມື້ທີ່ຍາກ."
:
All right.
ດີແລ້ວ.
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Um, I'm not quite sure yet.
ອູມ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
Okay, we're
rolling when you're ready.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງເລ
ື່ອນເວລາເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Stop, stop.
Something's missing.
ຢຸດ, ຢຸດ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຫາຍໄປ.
It-it's the guitar,
it has to gently weep more.
ມັນເປັນກີຕ້າ,ມັນຕ້ອງ
ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງອ່ອນແອ.
That's it!
That's my baby!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ!
- Yes! Yes!
- Yeah? Good.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
♪ I'm gonna sing
this summer song ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງລະດູຮ້ອນນີ້ ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ ໂວ້ ໂວ່ ♪
♪ I'm gonna sing
all summer long. ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ. ♪
- Okay. The first one...
- "Here Comes the Sun."
- ດີແລ້ວ. ຄົນ ທໍາ ອິດ...
- ດວງຕາເວັນມາຮອດແລ້ວ.
Is... Yeah, yeah.
That's amazing.
ແມ່ນ...ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- : Whoo.
-
- ໂວ້.
- And the second one...
- My personal favorite.
- ແລະຄົນທີສອງ...
- ຂ້ອຍມັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
- "The Summer Song."
- ເພງລະດູຮ້ອນ.
That is...
ນັ້ນແມ່ນ...
it's simple without
being charming.
ມັນງ່າຍດາຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໜ້າຮັກ.
I'm struggling
to find the words.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາຄໍາເວົ້າ.
I hated it, but n...
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ, ແຕ່ n...
I wasn't interested in it
enough to listen to it again
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈມັນພຽງພໍທີ່ຈະຟັງມັນອີກຄັ້ງ
to find out why.
ເພື່ອຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Yeah, bin it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖິ້ມມັນໄວ້.
Yeah. Reject.
ແມ່ນແລ້ວ. ປະຕິເສດ.
Thank you, Rocky.
ຂອບໃຈ, ໂຣກກີ.
-
- Times like this, I wish
- ໃນຊ່ວງເວລາແບບນີ້, ຂ້ອຍຢາກ
I hadn't given up smoking.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດສູບຢາ.
I could just murder
a cigarette.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຂ້າຢາສູບໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What's a "cigarette"?
"ຢາສູບ" ແມ່ນຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
Wow.
ໂວ້
Uh... oh, yes, Jack,
this is Hilary.
ໂອ້...ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຈກ,ນີ້ແມ່ນຮິລາຣີ.
She's gonna be working
with you on your image.
ນາງຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບຂອງທ່ານ.
Do I have to have an image?
ຂ້ອຍຕ້ອງມີຮູບບໍ?
Well, if you don't
have an image,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຮູບພາບ,
- then the lack of image becomes an image.
- Right.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນການຂາດຮູບພາບກາຍເປັນຮູບພາບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And the music sounds so joyful.
ແລະດົນຕີສຽງດີໃຈຫຼາຍ.
It'd be a shame to let it down
by you being so...
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດຫວັງໂດຍເຈົ້າເປັນ...
- off-putting.
- Mm-hmm.
- ໜ້າກັງວົນ.
- ມມມມ
I can see how you two
might be friends.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າທັງສອງອ
າດຈະເປັນເພື່ອນໄດ້ແນວໃດ.
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
So, here...
Okay, here's the plan.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນ... ດີ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
We're gonna take
the five best songs,
ພວກເຮົາຈະເອົາເພງທີ່ດີທີ່ສຸດຫ້າເພງ,
we'll put them online, right?
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນລົງອອນລາຍ, ແມ່ນບໍ?
No visuals, just the music.
ບໍ່ມີຮູບພາບ, ພຽງແຕ່ດົນຕີ.
The enigma of Jack Malik.
ຄວາມລັບຂອງແຈກ ມາລິກ.
And then,
we wait until we've...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ...
fixed all of this,
ແກ້ໄຂສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້,
and we release
ແລະພວກເຮົາປ່ອຍ
an astonishing,
ແປກໃຈ
era-defining double album that
changes popular music forever.
ອັລບັມຄູ່ທີ່ກໍານົດຍຸກທີ່
ປ່ຽນແປງດົນຕີທີ່ນິຍົມຕະຫຼອດໄປ.
♪ Boy, you're gonna
carry that weight ♪
♪ ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຈະຖືນ້ ໍາ ໜັກ ນັ້ນ ♪
♪ Carry that weight
a long time ♪
♪ ຖືໜັກນັ້ນດົນນານ ♪
♪ Boy, you're gonna
carry that weight ♪
♪ ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຈະຖືນ້ ໍາ ໜັກ ນັ້ນ ♪
♪ Carry that weight
a long time ♪
♪ ຖືໜັກນັ້ນດົນນານ ♪
MAN:
#JackMalik.
ຜູ້ຊາຍ: #ແຈກ ມາລິກ.
#SheLovesYou.
ນາງຮັກເຈົ້າ.
I always knew he was a star,
right from the start.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນດາວ
,ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
We were very much neck and neck
in the earlier days.
ພວກເຮົາເປັນຄໍຄໍກັນຫຼາຍໃນມື້ກ່ອນໜ້ານີ້.
We were both entertainers.
ພວກເຮົາທັງສອງເປັນນັກບັນເທີງ.
- "Yesterday."
-
- ມື້ວານນີ້.
Me say more fans.
Me say Jacko!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າແຟນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຈາໂກ!
The producer of the now-famous
"Warehouse Tapes," Gavin.
ຜູ້ຜະລິດຂອງ"ເທບເກັບມ້ຽນ"ທີ່
ໂດດເດັ່ນໃນປັດຈຸບັນ,"ແກວິນ.
Absolutely and utterly the,
the best moment of my life.
ແນ່ນອນແລະຢ່າງສົມບູນແບບ,ເວລາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Basically,
we seem to be talking
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງເວົ້າກັນ
about the Shakespeare
of pop music.
ກ່ຽວກັບ Shakespeare ຂອງດົນຕີ pop ໄດ້.
These songs,
there's only five of them,
ເພງເຫຼົ່ານີ້, ມີພຽງແຕ່ຫ້າເພງເທົ່ານັ້ນ,
but they break new ground.
We've never heard
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດພື້ນທີ່
ໃໝ່.ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
anything like this before.
ມີຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
- We want more.
- But we definitely need to hear more.
- ພວກເຮົາຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍິນຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
- More songs. More, more...
- Write more new songs, Jack.
- ເພງຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼາຍຂຶ້ນ...
- ຂຽນເພງໃໝ່ຫຼາຍຂຶ້ນ, ແຈກ.
The best
album ever. No question.
ແອລບັມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍ
ມີມາ.ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ.
♪ Eleanor Rigby,
sits in the church ♪
♪ເອເລໂນຣ໌ຣິກບີ,
ນັ່ງຢູ່ໃນສາດສະໜາຈັກ♪
♪ In the night
where the wedding has been... ♪
♪ ໃນຄືນທີ່ງານແຕ່ງງານໄດ້... ♪
No.
ບໍ່.
♪ Look at her working ♪
♪ ເບິ່ງນາງເຮັດວຽກ ♪
♪ Darning her socks
in the night when the... ♪
♪ ການໂຊກແຊງຂອງນາງໃນຄືນທີ່... ♪
There's rice in there,
somewhere.
ມີເຂົ້າໃນນັ້ນ, ບາງບ່ອນ.
Picks up the rice, picks up
the rice, picks up the rice.
ເອົາເຂົ້າ, ເອົາ ເຂົ້າ, ເອົາເຂົ້າ.
♪ Picks up the rice
in the church ♪
♪ ເອົາເຂົ້າໃນໂບດ ♪
♪ Where a wedding has been ♪
♪ ບ່ອນທີ່ງານແຕ່ງງານໄດ້ຈັດຂຶ້ນ ♪
♪ Lives in a dream ♪
♪ ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນ ♪
Where does she
darn the bloody socks?
ນາງເອົາກະຕ່າເລືອດຢູ່ໃສ?
Father McKenzie,
Father McKenzie!
ພໍ່ແມກເຄນຊີ, ພໍ່ແມັກເຄນຊິ!
♪ Father McKenzie, darning
his socks in the night ♪
♪ພໍ່ແມັກເຄນຊີ,ການແຕ່ງ
ເສື້ອຜ້າຂອງລາວໃນຕອນກາງຄືນ♪
♪ Darning his socks...
Dar... ♪
♪ ການສ້ອມແປງໂຊກເກັດຂອງລາວ... ດາຣ... ♪
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
When are we gonna get to
"all the lonely people"?
ພວກເຮົາຈະໄປຫາ"ຄົນ
ໂດດດ່ຽວທັງໝົດ"ເມື່ອໃດ?
♪ All the lonely people ♪
♪ ຄົນໂດດດ່ຽວທັງ ໝົດ ♪
♪ Where do they all c... ♪
♪ ພວກເຂົາທັງ ໝົດ c... ໄປໃສ ♪
I need to go to Liverpool
as soon as possible.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປລີເວີພູລໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
I think it could be inspiring.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນແຮງບັນດານໃຈ.
Do you want me to tell you
the name of 50 places on Earth
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຊື່
ຂອງສະຖານທີ່ 50 ແຫ່ງໃນໂລກບໍ
more inspiring than Liverpool?
ດົນໃຈກວ່າລີເວີພູລບໍ?
- Starting with Shitsville, USA.
- No, thank you.
- ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ Shitsville, ສະຫະລັດອາເມລິກາ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
Would you like me to tell you
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ
the reasons that you can't go
next week?
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄປໄດ້ໃນອາທິດໜ້າບໍ?
Like having lunch with Ernesto,
the head of Universal Music,
ຄືກັບການກິນອາຫານທ່ຽງກັບເອຣເນ
ສໂຕ,ຫົວໜ້າຂອງດົນຕີ Universal ,
on whom your life depends.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຂຶ້ນກັບໃຜ.
Like actually
finishing the damn album.
ຄືກັບການສິ້ນສຸດອາລບັມແທ້ໆ.
Like picking the damn name
for the damn album.
ຄືກັບການເລືອກຊື່ທີ່ສໍ້ໂກງ
ສໍາລັບອາລບອມທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Like doing the damn videos
for the damn album, damn it.
ຄືກັບການເຮັດວິດີໂອທີ່ສໍ້ໂກງສໍ
າລັບອາລບັມທີ່ຮ້າຍແຮງ,ສະບາຍດີ.
Okay, I will be back
by Saturday.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນວັນເສົາ.
- Friday!
-
- ວັນສຸກ!
Friday is you on The Late Late
Show with James Corden.
ວັນສຸກແມ່ນເຈົ້າໃນລາຍການ
ຊ້າຊ້າກັບເຈມສ໌ຄໍເດັນ.
And Saturday is the Major
Marketing Meeting of Meetings.
ແລະວັນເສົາແມ່ນກອງປະຊຸມ
ການຕະຫຼາດໃຫຍ່ຂອງກອງປະຊຸມ.
Friday, you are presented
to the world.
ວັນສຸກ, ເຈົ້າຖືກ ນໍາ ສະ ເໜີ ຕໍ່ໂລກ.
Saturday, you are crowned.
ວັນເສົາ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບການມົງກຸດ.
Okay, Friday.
ດີແລ້ວ, ວັນສຸກ.
Is it actually called
"the Major Marketing Meeting
ມັນເອີ້ນວ່າ"ກອງປະຊຸມການ
ຕະຫຼາດທີ່ສໍາຄັນ"ແທ້ບໍ?
- of Meetings"?
- Yes, it's actually called that.
- ຂອງກອງປະຊຸມ"?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເອີ້ນວ່າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- Yes.
-
- ແມ່ນແລ້ວ.
What does Liverpool have
that L.A. doesn't?
ລີເວີພູລມີຫຍັງທີ່ລອເອບໍ່ມີ?
Mo Salah, Cilla Black,
mushy peas, rain.
ໂມຊາລາ,ຊີລາບລັກ,ໝາກ
ໄມ້ທີ່ສົດໃສ,ຝົນຕົກ.
Home sweet home.
ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
Rocky, you're not
from Liverpool, mate.
ໂຣກກີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຈາກລີເວີພູລ,ເພື່ອນ.
Nope. Never been here before.
ບໍ່. ບໍ່ເຄີຍມາບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
MAN:
Hey, Jack, Jack!
ເຮ້ ແຈກແຈກ!
- Oh.
- Oh, my God.
- ໂອ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
-
- Jack!
- ແຈກ!
H-How did they know
we were here?
ພວກເຂົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້?
- In, in, in. Drive, drive!
- Come on.
- ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າໄປ, ເຂົ້າມາ. ຂັບລົດ, ຂັບ!
- ມາແລ້ວ.
-
- Oh, my God, it's...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນ...
- Wait, Jack!
- Why won't you stop, mate?
- ລໍຖ້າ, ແຈກ!
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດ, ເພື່ອນ?
There you go, guys,
Strawberry Field.
ນັ້ນແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ສະຕຣັບເບຣີ ຟິລດ໌.
♪ Let me take you down ♪
♪ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າລົງ ♪
♪ Hmm-hmm-hmm-hmm. ♪
♪ ຮັມມ-ຮັມມ. ♪
ROCKY:
Now we're at Penny Lane.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ເປນນີ ເລນ.
What distinguishes it
from any other lane?
ມັນແຕກຕ່າງຈາກເສັ້ນທາງອື່ນໆຫຍັງ?
JACK:
Just show some respect.
ພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ.
ROCKY:
For what, exactly?
ສໍາລັບຫຍັງ, ແທ້ຈິງບໍ?
"Also Eleanor Rigby,
ນອກຈາກນັ້ນເອເລໂນຣ໌ ຣິກບີ,
- the beloved wife of Thomas Woods."
- Yeah?
- ເມຍທີ່ຮັກຂອງໂຕມັສ ວູດສ໌."
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Friend? Relative? Wh...
-
- ເພື່ອນ? ຍາດພີ່ນ້ອງ? WH...
♪ Eleanor Rigby... ♪
♪ ເອເລໂນຣ໌ ຣິກບີ... ♪
ROCKY:
I always liked graveyards.
ຂ້ອຍມັກສົບຢູ່ສະເໝີ.
Lost my virginity in one,
actually.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວ
ຂອງຂ້ອຍໃນໜຶ່ງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
♪ All the lonely people ♪
♪ ຄົນໂດດດ່ຽວທັງ ໝົດ ♪
♪ Where do they all belong? ♪
♪ ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຂຶ້ນກັບໃສ? ♪
♪ Eleanor Rigby ♪
♪ ເອເລໂນຣ໌ ຣິກບີ ♪
♪ Picks up the rice
in the church ♪
♪ ເອົາເຂົ້າໃນໂບດ ♪
♪ Where the wedding has been ♪
♪ ບ່ອນທີ່ງານແຕ່ງງານໄດ້ຈັດຂຶ້ນ ♪
: Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
♪ Lives in a dream ♪
♪ ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຝັນ ♪
♪ Father McKenzie,
writing the words ♪
♪ ພໍ່ແມັກເຄນຊີ, ຂຽນຄໍາເວົ້າ ♪
♪ Of a sermon
that no one will hear ♪
♪ ຂອງຄໍາປາໄສທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຍິນ ♪
♪ No one comes near ♪
♪ ບໍ່ມີໃຜມາໃກ້ ♪
Oh, come on, he's on fire!
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ລາວກໍາລັງໄໝ້!
Fireman!
ຜູ້ດັບເພີງ!
There's a fireman
in "Penny Lane."
ມີຄົນດັບເພີງໃນ"Penny Lane".
- Jesus!
-
- ພຣະເຢຊູ!
What?
ຫຍັງ?
- What?
- I'm sorry to disturb you, but you've got
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ
- someone downstairs for you.
- What, really?
- ມີຄົນຢູ່ລຸ່ມເພື່ອເຈົ້າ.
- ຫຍັງ, ແທ້ຈິງບໍ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I was just passing by.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
You live 370 miles away.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກ 370 ໄມລ໌.
Yeah, you're right. Um...
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ອູມ...
-
- I just...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I just, I thought it might
be nice to see you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນອ
າດຈະດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- What are you doing here?
- Um...
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ອູມ...
well, it's research.
ດີ, ມັນເປັນການຄົ້ນຄວ້າ.
It's, like,
a music industry thing. Yeah.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງອຸດສາ
ຫະກໍາດົນຕີ.ແມ່ນແລ້ວ.
:
This is so great.
: ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
Um...
ອູມ...
Are you hungry?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- As a big horse.
- Okay.
- ຄືກັບມ້າໃຫຍ່.
- ໂອເຄ
Oh, it feels like
you've been gone forever.
ໂອ້, ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
JACK:
How are Nick and Carol?
ນິກແລະແຄຣອນເປັນແນວໃດ?
- Very unhappy.
- Excellent.
- ບໍ່ສຸກຫຼາຍ.
- ດີເລີດ.
I wouldn't know how to relate
to 'em if they actually got on.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ພວກເຂົາແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຕິດກັນແທ້ໆ.
I miss you.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I am gonna have fish and chips.
ຂ້ອຍຈະກິນປາແລະຈິບສ໌.
But I'm on a diet.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນອາຫານ.
-
- So, salad instead of the fries.
- ສະນັ້ນ, ຊາລາຕ໌ແທນທີ່ຈະເປັນຟຣີ.
I'll have the grilled salmon,
and again,
ຂ້ອຍຈະກິນຊາມອນທີ່ຈູດ, ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
with a salad, no fries.
ດ້ວຍຊາລາດ, ບໍ່ມີຟຣີສ໌.
Anything else?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
Maybe just a side of fries.
ບາງທີພຽງແຕ່ຂ້າງຂອງ fries ໄດ້.
- Yeah, make that two. And lots more beers.
- Thanks.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງ. ແລະເບຍອີກຫຼາຍຢ່າງ.
- ຂອບໃຈ
I guess the girls are falling
over themselves
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຍິງ ກໍາ ລັງຕົກລົງເອງ
to sleep with you,
now you're a famous musician?
ເພື່ອນອນກັບເຈົ້າ,ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ເປັນນັກດົນຕີທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
- I'm not famous. And no, not yet.
-
-ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ມີຊື່ສຽງ.ແລະບໍ່,ຍັງບໍ່ທັນ.
Although there was one Russian.
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄົນຣັດເຊຍຄົນໜຶ່ງ.
That's nice.
Was she stocky?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນາງແຂງແຮງບໍ?
- Fairly stocky, yeah.
-
- ແຂງແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
- Bar's closing. Can I get you anything else?
- No, thanks.
- ແບຣ໌ ກໍາ ລັງປິດ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງອີກໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
Maybe just a couple
of brandies.
ບາງທີພຽງແຕ່ສອງສາມບຣານດີເທົ່ານັ້ນ.
JACK:
And lots of chocolates.
ແລະຊັອກໂກແລັດຫຼາຍຢ່າງ.
What are we gonna do
when they throw us out?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອ
ພວກເຂົາຖິ້ມພວກເຮົາອອກ?
I was thinking...
lots of ketamine.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ... ketamine ຫຼາຍ.
- Mmm.
- And then, wandering the streets
- ມມມ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຍ່າງຕາມຖະໜົນຫົນທາງ
of Liverpool, singing songs
we don't know the lyrics of.
ຂອງລີເວີພູລ,ຮ້ອງເພງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຂໍ້ຄວາມຂອງ.
- Very loudly.
-
- ສຽງດັງຫຼາຍ.
:
You've changed.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
♪ -
- Oh, oh, oh, oh. ♪
♪ - ໂອ້ ໂອ້ໂອ້ ♪
:
Hello?
ສະບາຍດີ?
:
Whoo!
ໂວ້!
So, where's your room?
ສະນັ້ນ, ຫ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Oh, definitely,
definitely not on this floor.
ໂອ້,ຢ່າງແນ່ນອນ,ແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນໃນຊັ້ນນີ້.
:
Do-na-noo-na-noo-na.
: ເຮັດ-ນາ-ໂນ-ໂນ.
- Da-na-na-do...
- Do-na-noo-na.
- ດານາ-ນາ-ໂດ...
- ເຮັດ-ບໍ່-ບໍ່.
JACK:
Da-da-da-da-da-da-da-da-da-da.
ແຈກ: ດາ-ດາ-ດາ.
- Hmm.
-
- ອືມ.
- Long pause.
- Yeah.
- ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Have I messed up massively?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງບໍ?
- Meaning what?
- Going away, and...
- ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງ?
- ໄປໄປ, ແລະ...
Oh, no. God, no.
ໂອ້, ບໍ່. ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ມີ.
What was the alternative?
ທາງເລືອກແມ່ນຫຍັງ?
:
This is the most wonderful
: ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
and exciting thing
in the world.
ແລະສິ່ງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນໂລກ.
: Can I maybe
turn out the light?
: ຂ້ອຍສາມາດປິດແສງໄດ້ບໍ?
Maybe.
ບາງທີ.
Mistake?
ຄວາມຜິດບໍ?
Probably.
ບາງທີ.
Oh, my God, you just...
you touched my bottom.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
...ເຈົ້າໄດ້ຈັບລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
You've never done that before.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນ.
Well, I imagine
we're gonna have to do
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດ
a lot of things
we've never done before.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- And what about you?
- I asked first.
- ແລະເຈົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຖາມກ່ອນ.
I really don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
So, maybe no.
ສະນັ້ນ, ບາງທີບໍ່.
No?
ບໍ່?
Um...
ອູມ...
It's certainly not a mistake
coming up to Liverpool.
ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ພາດທີ່ຈະມາຫາລີເວີພູລ.
Certainly, um,
a lovely evening.
ແນ່ນອນ, ອູມ, ຕອນແລງທີ່ສວຍງາມ.
But I think, probably, it's...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ບາງທີ, ມັນເປັນ...
- it's a mistake to go further.
- Okay.
- ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໄປກວ່ານັ້ນ.
- ໂອເຄ
I have a room of my own and...
ຂ້ອຍມີຫ້ອງຂອງຂ້ອຍເອງແລະ...
and I think, um...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ...
a one-night stand would be...
ການພົບປະຄືນດຽວຈະເປັນ...
a strange new column
for me to be in, Jack.
ຄໍລໍາໃໝ່ທີ່ແປກໃຈສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ໃນ,ແຈກ.
Maybe it, it wouldn't be
a one-night stand.
ບາງທີມັນ, ມັນຈະບໍ່ເປັນການພົບປະຄືນດຽວ.
Well, when are you going back
to America?
ດີ, ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປອາເມລິກາເມື່ອໃດ?
- Tomorrow.
- So that's one night.
- ມື້ນີ້.
- ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄືນດຽວ.
It's the dictionary definition
of a one-night stand and...
ມັນເປັນຄໍານິຍາມຈາກຄໍາສັບ
ຂອງຄວາມສໍາພັນໃນຄືນດຽວແລະ...
it's not for me.
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
♪ I said maybe ♪
♪ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບາງທີ ♪
♪ You're gonna be the one
that saves me ♪
♪ ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ ♪
♪ And after all ♪
♪ ແລະຫລັງຈາກນັ້ນ ♪
♪ You're my wonderwall... ♪
♪ ເຈົ້າເປັນກໍາແພງທີ່ແປກໃຈຂອງຂ້ອຍ... ♪
Rocky!
ໂຣກກີ!
Rocky! Get up.
ໂຣກກີ! ຕື່ນຂຶ້ນ.
- Let's go!
- What? What? What?
- ໄປແລ້ວ!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?ຫຍັງ?
We've gotta find Ellie!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເອລລີ!
- I know where she is.
- Where?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ.
- ຢູ່ໃສ?
- In Suffolk, mate.
- No, she's not,
- ໃນຊັຟຟອກ, ເພື່ອນ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ແມ່ນ,
- she's in Liverpool, you numpty.
- Really?
- ນາງຢູ່ໃນລີເວີພູລ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
That's a coincidence.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Uh, we...
ໂອ້, ພວກເຮົາ...
You have got a guest,
Ellie Appleton.
ເຈົ້າມີແຂກ, ເອລລີ ແອັບເປລຕັນ.
-
- Oh, yeah, we just ordered her
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ສັ່ງນາງ
a taxi to the station.
ລົດແທັກຊີໄປສະຖານີ.
Oh, Christ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
Uh, thank you very much.
ໂອ້ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
:
Okay. No, no, no. Okay.
ດີແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ດີ.
Double our chances... you go
that way, I'll go this way.
ໂອກາດຂອງພວກເຮົາສອງເທົ່າ...
ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະໄປທາງນີ້.
- Whoever gets there first, stops her.
- Okay.
- ໃຜທີ່ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນກ່ອນ, ຢຸດນາງ.
- ໂອເຄ
- Oh, there you are.
- It's that way. It's that way.
- ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນເປັນທາງນັ້ນ. ມັນເປັນທາງນີ້.
ROCKY :
I'm dying.
ໂຣກກີ: ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ.
- Ellie. Elle.
- Oh, my God.
- ເອລລີ. ເອວລີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I hope she's worth it, mate.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງຄຸ້ມຄ່າມັນ, ເພື່ອນ.
-
- Where's the...?
- ບ່ອນໃດ...?
D-Does anyone know
what platform goes to London?
D - ມີໃຜຮູ້ວ່າເວທີໃດໄປລອນດອນບໍ?
- Six. - Six.
- Eight.
- ຫົກ - ຫົກ.
- ແປດ.
- No, it's definitely six.
- Oh, yeah, no, it's six.
- ບໍ່, ມັນເປັນຫົກຢ່າງແນ່ນອນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ມັນແມ່ນຫົກ.
It's definitely six. Sorry.
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນຫົກ. ຂໍໂທດ.
:
Yes, yes, yes!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
No, no, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
-
- No. No.
- ບໍ່. ບໍ່.
Come on, pick up.
Pick up.
ມາແລ້ວ, ເອົາ. ເອົາ.
- Hello?
- Hi, yes.
- ສະບາຍດີ?
- ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
I-I came after you,
ຂ້ອຍມາຕາມເຈົ້າ,
but I missed the train.
ແຕ່ຂ້ອຍພາດລົດໄຟ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- We need to talk.
- Let's talk.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ມາເວົ້າກັນ.
- Where are you?
- Right behind you.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Having a cheese
and tomato baguette
ກິນເຂົ້າຈີ່ແລະໝາກນັດ
and a packet of crisps.
ແລະຊຸດຈິບສ໌.
ROCKY:
Jack, would it, would it be
ແຈກ, ມັນຈະເປັນບໍ, ມັນເປັນບໍ
annoying of me to point out
we should be
ໂຊກຮ້າຍຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຄວນເປັນ
- heading for the airport?
- How long have we got?
- ໄປສະໜາມບິນບໍ?
- ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Well, in real terms,
minus an hour.
ດີ,ໃນແງ່ທີ່ແທ້ຈິງ,
ຫຼຸດເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
:
Okay.
ດີແລ້ວ.
Rocky, this is completely not
a conversation you're part of.
ໂຣກກີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການ
ສົນທະນາທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ.
- No, of course it's not.
- Yeah.
- ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
No, deeply private.
ບໍ່, ເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
With your future happiness
at stake.
ດ້ວຍຄວາມສຸກໃນອະນາຄົດ
ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ໃນເກມ.
Right, did you two
sleep together last night?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງນອນ
ຮ່ວມກັນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
- No.
- No. - What a waste.
- ບໍ່.
- ບໍ່. - ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
Anyway, I'll keep an eye
on the clock.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມໂມງ.
You've got precisely
four minutes.
ເຈົ້າມີເວລາສີ່ນາທີຢ່າງແນ່ນອນ.
- So...
- So... -
- ສະນັ້ນ...
- ສະນັ້ນ... -
Um...
ອູມ...
it's about last night.
ມັນກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
What about it?
ມັນແນວໃດ?
Well, it was almost
quite a moment.
ດີ, ມັນເກືອບຈະເປັນເວລາດຽວກັນ.
And I woke up, and I panicked.
And I wanted to talk.
ແລະຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ,ແລະຂ້ອຍ
ຢ້ານກົວ.ແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
Okay, then talk.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
So, um...
ສະນັ້ນ, ອູມ...
N...
'cause we...
N... ເພາະວ່າພວກເຮົາ...
And how do you think
it's going so far?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າມັນໄປໄກປານໃດ?
It's not great, but...
ມັນບໍ່ດີເລີດ, ແຕ່...
No, no, let me try and help.
ບໍ່, ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
You've had 20 years
to make your move.
ເຈົ້າມີເວລາ 20 ປີເພື່ອ
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
Well, I couldn't exactly make
my move when I was seven.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີ.
Then you've had ten years.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີເວລາສິບປີແລ້ວ.
Right. Well, we've always been
like brother and sister.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ຄືກັບອ້າຍແລະເອື້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
It's very bad indeed for...
ມັນບໍ່ດີຫຼາຍແທ້ໆ ສໍາ ລັບ...
for brothers and sisters
to have sex.
ເພື່ອອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຮ່ວມເພດ.
- Except that we're not brother and sister.
- No, exactly.
- ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍແລະເອື້ອຍ.
- ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- Right, but...
- No, so...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
- ບໍ່, ສະນັ້ນ...
I've been waiting half my life
ຂ້ອຍລໍຖ້າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
for you to wake up and love me.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະຮັກຂ້ອຍ.
Having loved you
for half a lifetime,
ຫຼັງຈາກທີ່ຮັກເຈົ້າ
ເປັນເວລາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດ,
I realized when you left,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ,
that I had made a bad choice
doing that.
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່
ບໍ່ດີໃນການເຮັດແບບນັ້ນ.
And now, it's got
even trickier because...
ແລະດຽວນີ້,ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກວ່າເກົ່າເພາະວ່າ...
if...
ຖ້າ...
When you were playing in pubs,
we were the perfect match.
ເມື່ອເຈົ້າຫຼິ້ນຢູ່ຮ້ານກິນດື່ມ,
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ສົມລົດທີ່ສົມບູນແບບ.
But now...
ແຕ່ດຽວນີ້...
I-I...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
I'm an actual schoolteacher
in actual Lowestoft,
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນທີ່ແທ້
ຈິງໃນໂລເວສຕັອບທີ່ແທ້ຈິງ,
and you're the world's greatest
singer-songwriter.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກຮ້ອງ-ນັກຂຽນ
ເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- No, I'm not.
- Except that you probably are.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນ.
Okay. Two minutes, ladies
and gentlemen, two minutes.
ດີແລ້ວ.ສອງນາທີ,ພວກທ່ານ
ແລະພວກທ່ານ,ສອງນາທີ.
Also, um...
Debra's on my phone for you.
ນອກຈາກນັ້ນ,ອູມ...ເດບຣາຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າ.
Apparently, she's having dinner
with the head of the label
ເບິ່ງຄືວ່ານາງກໍາລັງ
ກິນອາຫານຄໍ່າກັບຫົວໜ້າ label
and you're meant to be
FaceTiming in, so...
ແລະເຈົ້າຄວນເປັນ FaceTime ໃນ, ສະນັ້ນ...
Just go away, Rocky.
ພຽງແຕ່ໄປ, ໂຣກເກີ.
Okay. One minute, 53.
ດີແລ້ວ. ໜຶ່ງ ນາທີ, 53.
In the end, to you,
ໃນທີ່ສຸດ, ຕໍ່ເຈົ້າ,
I'll always, really, just be
Ellie with the frizzy hair.
ຂ້ອຍຈະເປັນເອລລີຢູ່ສະເໝີ,
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ພຽງແຕ່ມີຜົມສົດໃສ.
And Ellie from
the "Fun chum" column.
ແລະເອລລີຈາກຄໍລໍາ"ເພື່ອນມິດມ່ວນຊື່ນ".
Ellie, who, for reasons
no one understands,
ເອລລີ,ຜູ້ທີ່,ດ້ວຍເຫດ
ຜົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈ,
drives you around in her car.
ຂັບລົດເຈົ້າໄປທົ່ວໄປໃນລົດຂອງນາງ.
So, just go and please
just catch your plane.
ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່ໄປແລະຂໍຮ້ອງ
ພຽງແຕ່ຈັບເຮືອບິນຂອງທ່ານ.
We haven't finished
the conversation.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການສົນທະນາເທື່ອ.
Well, um, we have.
ດີ, ອູມ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
We have.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Unless...
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
in Liverpool Lime Street at...
ໃນຖະໜົນລີເວີພູລ ໄມມຢູ່...
11:14 on a Friday...
11:14 ໃນວັນສຸກ...
unless you choose to stay.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຢູ່.
DEBRA :
Jack.
ເດບຣາ: ແຈກ.
Jack. You have to
get on the plane.
ແຈກ. ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອບິນ.
- What are you still doing in Liverpool?
- I can't stay today.
- ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ລີເວີພູລ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ມື້ນີ້.
I've gotta do
The Late Late Show tomorrow,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດລາຍການຊ້າຊ້າມື້ອື່ນ,
and I've gotta do the
Marketing Meeting of Meetings
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດກອງປະຊຸມ
ການຕະຫຼາດຂອງກອງປະຊຸມ
- and, oh, it's ridiculous...
- And that was your chance.
- ແລະ, ໂອ້, ມັນໂຊກຮ້າຍ...
- ແລະນັ້ນແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ.
:
Now, quick, go.
ດຽວນີ້, ໄວໆ, ໄປ.
Please, leave.
ກະລຸນາ, ອອກໄປ.
- Sorry.
- Hey, do you mind if I nick a couple of crisps
- ຂໍໂທດ.
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເອົາຈິບສ໌ສອງສາມຢ່າງ
- for the journey?
- Look, I want you to be happy and,
- ສໍາລັບການເດີນທາງບໍ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກແລະ,
and to make marvelous music.
I always have.
ແລະເພື່ອເຮັດດົນຕີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- No, not all the crisps!
- Okay.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຈິບທັງ ໝົດ!
- ໂອເຄ
Just go, go, go, go, go.
ພຽງແຕ່ໄປ, ໄປ, ໄປ.
Your, your future is
o-out the door and to the left.
ອະນາຄົດຂອງເຈົ້າແມ່ນອອ
ກຈາກປະຕູແລະໄປທາງຊ້າຍ.
A taxi rank.
ສະຖານທີ່ແທັກຊີ.
JACK:
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm sorry, I'm sorry,
I'm sorry, I'm so...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍ
ຂໍទោស,ຂ້ອຍເປັນ...
MAN:
Okay. Welcome to the Major
ດີແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານພົນເອກ
Marketing Meeting of Meetings.
ກອງປະຊຸມການຕະຫຼາດຂອງກອງປະຊຸມ.
So amazing to have Jack himself
right here in the building.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ແຈ
ກເອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອາຄານ.
- Give it up for Jack, y'all.
-
- ຍ້ອງຍໍແຈກ, ທຸກຄົນ.
Now, uh, Jack, I,
ດຽວນີ້, ໂອ້, ແຈກ, ຂ້ອຍ,
I do believe I speak for
everyone in attendance today
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມມື້ນີ້
when I say...
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
- it is the climax of our careers...
- Yes!
- ມັນເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງອາຊີບຂອງພວກເຮົາ...
- ແມ່ນແລ້ວ!
...to be working on this
mind-bending album with you.
...ເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອາ
ລບັມທີ່ຫັນໃຈນີ້ກັບເຈົ້າ.
Give it up, y'all.
ຍອມຮັບມັນ, ທຸກຄົນ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
You, you don't have to clap
every time.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຊົມເຊີຍທຸກຄັ້ງ.
But thanks very much.
ແຕ່ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
-
- Mr. Modesty!
- ທ້າວໂຊກຮ້າຍ!
- Give it up for modesty!
- No, seriously, d...
- ຍ້ອງຍໍຄວາມອ່ອນແອ!
- ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ດີ...
That's what he does
right off the top.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຈາກເທິງສຸດ.
Now, as you all know,
the songs we released online
ດຽວນີ້,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ
,ເພງທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາທາງອອນລາຍ
have created
unprecedented excitement.
ໄດ້ສ້າງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
-
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- No.
- ບໍ່.
So, now upon us falls
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ຕົກລົງໃສ່ພວກເຮົາ
the mighty task of packaging
everything together
ການຫຸ້ມຫໍ່ທຸກຢ່າງ
into one single,
irresistible album.
ເຂົ້າໄປໃນອາລບັມດຽວທີ່
ບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.
Now, Jack came up with some
title suggestions himself
ດຽວນີ້,ແຈກໄດ້ຄິດເຖິງ
ຂໍ້ສະເໜີຫົວຂໍ້ບາງຢ່າງເອງ
and, uh,
we worked on some of those.
ແລະ,ໂອ້,ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງນັ້ນ.
You know, I especially
got a kick out of
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຫຼາຍຈາກ
Sergeant Pepper's
Lonely Hearts Club Band.
ກຸ່ມວົງດົນຕີສະໂມສອນຫົວໃຈ
ໂດດດ່ຽວຂອງພົນຈັດຕະວາເປເປີ.
-
- Yeah, that's...
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ...
It's okay to laugh,
'cause it's funny.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະ
ມ່ວນຊື່ນ,ເພາະວ່າມັນມ່ວນ.
It is. It's, uh,
a lot of words, Jack.
ມັນເປັນ.ມັນເປັນ,ອູ
,ຄໍາເວົ້າຫຼາຍ,ແຈກ.
But ultimately, in the end,
we just felt it was, uh,
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ,ໃນທີ່ສຸດ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ,ອູ,
- uh, too confusing, right?
-
- ໂອ້, ຫຸ້ນວາຍເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
Too confusing. And, uh,
ມັນສັບສົນເກີນໄປ. ແລະ, ອູ,
The White Album
has some diversity issues.
ອັລບັມສີຂາວມີບັນຫາຄວາມຫຼາກຫຼາຍບາງຢ່າງ.
How?
ແນວໃດ?
That's a lot of white, Jack.
ນັ້ນແມ່ນສີຂາວຫຼາຍ, ແຈກ.
And I know you were
pretty enthusiastic
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ
about Abbey Road.
I gotta say,
ກ່ຽວກັບ Abbey Road. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
it didn't have a lot
going for it...
ມັນບໍ່ມີໂອກາດຫຼາຍ...
if I can put it to you
like that.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ແບບນັ້ນ.
Uh, it's just a road,
with a bunch of people
ໂອ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຖະໜົນ
ຫົນທາງ,ມີຄົນຫຼາຍຄົນ
driving down the wrong side
of the street.
ຂັບລົດລົງທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຖະໜົນ.
That's not exactly
what I meant, but...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ,ແຕ່...
But we've been developing
some ideas of our own, now.
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາແນວ
ຄິດຂອງພວກເຮົາເອງ,ດຽວນີ້.
You know, we weren't just
sitting around.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປເທົ່ານັ້ນ.
We focused on the one thing
that makes this man here
ພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງດຽວທີ່
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
unlike anyone else in the
entire world of music today.
ແຕກຕ່າງກັບໃຜໃນໂລກດົນຕີທັງ ໝົດ ມື້ນີ້.
No collaborators, no cowriters,
no samples, no steals, hmm?
ບໍ່ມີຜູ້ຮ່ວມມື,ບໍ່ມີຜູ້ຂຽນຮ່ວມງານ
,ບໍ່ມີຕົວຢ່າງ,ບໍ່ມີການລັກ, hmm ?
No "featuring Cardi B,"
ບໍ່ມີ"ມີຄາດີ ບີ",
no "featuring Bieber."
ບໍ່ມີ"ມີບີເບີ."
Just the simple, pure genius...
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການທີ່
ງ່າຍດາຍແລະບໍລິສຸດ...
of One Man Only.
ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
-
- Mmm, mmm, mmm.
- ມມມມ
And, as a second wave,
because of the miracle
ແລະ,ໃນຖານະເປັນຄື້ນທີສອງ
,ຍ້ອນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
that is One Man Only,
it's just this.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້.
- Just this.
-
- ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້.
- Mmm, mmm. I know.
-
- ມມມ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
So, let Operation Jack begin!
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ການປະຕິບັດງານແຈກເລີ່ມຕົ້ນ!
Each week, a new song online.
ທຸກໆອາທິດ, ເພງໃໝ່ໃນອອນລາຍ.
Each week, a new TV show.
ທຸກໆອາທິດ, ລາຍການໂທລະພາບໃໝ່.
We start with Corden,
then we move to Kimmel,
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄໍເດັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍ້າຍໄປຫາຄິມເມລ,
then Fallon, then Colbert
ຫຼັງຈາກນັ້ນຟາລອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄລເບີດ
and then Thursday Night Live!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວັນພະຫັດຄືນ Live!
Whoo!
ໂວ້!
Song, song, song.
Show, show, show.
ເພງ, ເພງ. ສະແດງ, ສະແດງ.
Boom, bang, bazillions.
ບູມ, ບັງ, ບາຊີລຽນ.
Now, let's go make
so much money that,
ດຽວນີ້, ໄປຫາເງິນຫຼາຍຈົນວ່າ,
by this time next Christmas,
we are wiping our asses
ໃນເວລານີ້ຄຣິສມັສຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາ
ກໍາລັງລ້າງບາກຂອງພວກເຮົາ
with solid-gold toilet paper.
ດ້ວຍເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ຄໍາ ໜັກ.
Ladies
and gentlemen, please welcome,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ກະລຸນາຕ້ອນຮັບ,
- the one, the only, Mr. Jack Malik!
-
- ຄົນດຽວ, ດຽວ, ທ້າວແຈກ ມາລິກ!
Jack, I'm such a fan.
It's great to meet you.
ແຈກ,ຂ້ອຍເປັນແຟນຫຼາຍ
.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Thank you for being here.
ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
The songs of yours
that I've heard, they are,
ເພງຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, ພວກເຂົາແມ່ນ,
they're amazing.
ພວກເຂົາໜ້າປະທັບໃຈ.
What's life like for you
at the moment right now?
ຊີວິດເປັນແນວໃດສໍາລັບ
ເຈົ້າໃນເວລານີ້ດຽວນີ້?
I mean, the expectation
for the album
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄວາມ
ຄາດຫວັງສໍາລັບອາລບັມ
is just rising
to insane levels, isn't it?
ພຽງແຕ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ
ລະດັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, well, they're...
they're insane to me.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາແມ່ນ.
..ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- I mean, who here's excited about this album?
-
-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຢູ່ນີ້
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບອາລບັມນີ້?
Listen to that.
ຟັງມັນ.
In this age of,
sometimes, 16 people
ໃນອາຍຸນີ້, ບາງຄັ້ງ, ຄົນ 16 ຄົນ
writing on one song,
suddenly, here's a guy,
ຂຽນເພງດຽວ,ທັນທີ,ນີ້
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,
him and a guitar, and he writes
everything himself, on his own.
ລາວແລະກີຕ້າ,ແລະລາວຂຽນທຸກຢ່າງ
ດ້ວຍຕົນເອງ,ດ້ວຍຕົນເອງ.
Yeah. I mean... Well, you know,
that's how it always
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ດີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຢູ່ສະເໝີ
used to be, though, with,
uh, with, like, James Taylor
ເຄີຍເປັນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ກັບ
,ອູ,ກັບ,,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈມສ໌ໄຕເລີ
or Stevie Wonder,
Bruce Springsteen.
ຫຼືສະຕີວີ ວອນເດີ, ບຣູສ ສປຣິງສຕິນ.
So I don't think
it's that exceptional.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນພິເສດຫຼາຍປານໃດ.
But is it just you?
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ?
Well, yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
- But is it?
-
- ແຕ່ມັນເປັນບໍ?
Well, y-yes.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- Yes, it is.
- Excellent.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ດີເລີດ.
Because as chance would
have it, a-and do forgive me,
ເພາະວ່າເປັນໂອກາດທີ່ຈະ
ມີມັນ, a -ແລະຂໍໂທດຂ້ອຍ,
because we-we love a surprise
on this show.
ເພາະວ່າພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ມັກຄວາມແປກໃຈໃນລາຍການນີ້.
As chance would
darn well have it,
ຍ້ອນວ່າໂຊກດີຈະມີມັນ,
I've got two men backstage
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ
who claim that the songs
are theirs.
ຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າເພງແມ່ນຂອງພວກເຂົາ.
In fact, they say that all
of your tunes
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າເພງຂອງທ່ານທັງໝົດ
are the work of their band,
The Beatles.
ແມ່ນຜົນງານຂອງວົງຂອງ
ພວກເຂົາ, The Beatles .
I d... I don't know...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
I don't...
ຂ້ອຍບໍ່...
Well, let's see how this
plays out, shall we?
ດີ,ມາເບິ່ງວ່າເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແນວໃດ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Ladies and gentlemen,
all the way
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຕະຫຼອດທາງ
from Liverpool, England,
please welcome,
ຈາກລີເວີພູລ, ອັງກິດ, ກະລຸນາຕ້ອນຮັບ,
: Mr. Paul McCartney
and Mr. Ringo Starr!
:ທ້າວໂປລແມັກຄາຕນີ
ແລະທ້າວຣິງໂກ້ສຕາຣ໌!
♪ Na, na-na, na-na-na-na ♪
♪ Na, na, na-na ♪
♪ Na-na-na-na ♪
♪ ນານານາ ♪
♪ Hey, Jude. ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ. ♪
DEBRA:
Hey.
ເຮ້.
Bang me backwards over a Buick.
ຕີຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງບິວິກ.
It's gonna be the greatest
album of all time.
ມັນຈະເປັນອາລບັມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
It's really incredible, man.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
- Hey, Ed.
- How you doing? Um, I'm just in town for a couple
- ເຮ້, ເອດ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ອູມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເມືອງ ສໍາ ລັບສອງສາມຄົນ
of days. I thought I'd come
and see the genius at work.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາ
ເບິ່ງຈີເນຍທີ່ເຮັດວຽກ.
I'm just trying to
work out your process.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
Is it music first
or lyrics first?
ມັນເປັນດົນຕີກ່ອນຫຼື ຄໍາ ເວົ້າກ່ອນບໍ?
JACK:
Um, it varies.
ຈັກ: ອູມ, ມັນແຕກຕ່າງກັນ.
But, like, with this song,
for instance, the, um,
ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,ດ້ວຍເພງ
ນີ້,ຍົກຕົວຢ່າງ,ອູມ,
the-the "Hey Jude" one
ຄົນ"ເຮ້ ຈູດ"
must have some story behind it.
ມັນຕ້ອງມີເລື່ອງບາງຢ່າງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
Well, yeah.
No, it do... it does.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ມັນເຮັດ... ມັນເຮັດ.
So, it was the son
of a friend of mine
ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນລູກຊາຍຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
who was having a hard time.
ຜູ້ທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Um, it, it, it just,
ອູມ, ມັນ, ມັນເປັນ, ມັນພຽງແຕ່,
it came to me as a s...
as a song of comfort.
ມັນມາຫາຂ້ອຍເປັນ s ...
ເປັນເພງຄວາມສະບາຍໃຈ.
I don't believe you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
What?
ຫຍັງ?
I mean, I just...
I don't believe you.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
...ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
- It's one genius idea after the other, you know?
- Oh, right.
- ມັນເປັນແນວຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
I do have a suggestion, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີ.
Um, about the song.
ອູມ, ກ່ຽວກັບເພງ.
The-the title, "Hey Jude."
ຫົວຂໍ້ວ່າ, ເຮ້ ຈູດ.
Jude is just,
it's a bit old-fashioned.
ຈູດແມ່ນພຽງແຕ່,ມັນ
ເປັນແບບເກົ່າແກ່ບາງຢ່າງ.
- That was the kid's name, right?
- What kid?
- ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເດັກນ້ອຍໃດ?
- That the song's about.
- Oh, the kid, the kid, the kid.
- ນັ້ນແມ່ນເພງກ່ຽວກັບ.
- ໂອ້, ເດັກ, ເດັກນ້ອຍ, ເດັກ.
Yes, the-the... the sad kid.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Now, l-let me just
give you this advice, right?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍ-ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
Song title...
ຫົວຂໍ້ເພງ...
I won't charge you a penny
for it as well...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດໄລ່ເຈົ້າເງິນ
ສົດສໍາລັບມັນເຊັ່ນກັນ...
"Hey Dude."
ເຮ້ ເພື່ອນ.
Um...
ອູມ...
♪ Hey, du... ♪
♪ ເຮ້, ເຈົ້າ... ♪
"Hey Dude," are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
He's right. That's...
that's so much better.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນ
ແມ່ນ...ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ.
Is he?
ລາວເປັນບໍ?
- Is it?
- Yeah, yeah.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
♪ - Hey, dude, don't make it bad
- Yes. Mm-hmm. ♪
♪ - ເຮ້, ເພື່ອນ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງ
- ແມ່ນແລ້ວ. ມມມມ. ♪
- Mm-hmm. - This isn't real.
- Definitely gonna be
- ມມມ. - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ
one of the best songs
of the generation.
ໜຶ່ງໃນເພງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຮຸ່ນນີ້.
♪ - Hey, dude
- Wake up. Wake up, Jack. Wake up. ♪
♪ - ເຮ້, ເພື່ອນ
- ຕື່ນຂື້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນ, ແຈກ. ຕື້ນຂຶ້ນ. ♪
♪ Don't make it bad ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງ ♪
♪ Do-do-do-do-do-do ♪
♪ ກະທໍາກະທໍາ ♪
♪ - Dudey-dudey-dudey
- ♪
♪ - ດູເດິ-ດູເດີ້ ♪
♪ - Hey, dude - It's definitely better.
- Jack, Ellie. ♪
♪ - ເຮ້, ເພື່ອນ - ມັນດີກວ່າແນ່ນອນ.
- ແຈກ, ເອລລີ. ♪
Oh, sorry, guys.
I gotta take this.
ໂອ້,ຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
Just give me a minute, Ed.
Sorry.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ, ເອດ. ຂໍໂທດ.
- Elle.
- Jack.
- ເອວລ
- ແຈກ
I'm so glad you called.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໂທ.
I'm not enjoying myself here
at all.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
Oh, right. Well, um...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ອູມ...
I've got two bits of news.
ຂ້ອຍມີຂ່າວສອງຢ່າງ.
I'm riveted.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
All right.
Well, the first one...
ດີແລ້ວ. ດີ, ຄົນ ທໍາ ອິດ...
- big one.
- Yeah?
- ຂະໜາດໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
The Pier Hotel.
ໂຮງແຮມປີ.
What? In Gorleston?
The place that
ຫຍັງ? ໃນໂກຣລສຕັນ? ບ່ອນທີ່
closed down rather than
have me play?
ປິດລົງແທນທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນບໍ?
:
Yes. It's reopening.
: ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປີດຄືນແລ້ວ.
You're bloody kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
I am bloody not.
It's re-bloody opening.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລືອດ. ມັນເປີດອີກຄັ້ງ.
That's amazing!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
That's huge news!
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
That's-that's-that's
ma-bloody-ssive!
ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນ
ແມ່ນ ma-blood-ssive !
-
- All right, what's the second?
- ດີແລ້ວ, ທີສອງແມ່ນຫຍັງ?
I mean, it can't be as big.
But tell me anyway.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ສາມາດໃຫຍ່
ເທົ່ານັ້ນໄດ້.ແຕ່ບອກຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Um...
ອູມ...
n-number two is...
ເລກທີສອງແມ່ນ...
I've been seeing someone.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບຄົນໜຶ່ງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Do I know him?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວບໍ?
Yeah. It's Gavin.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນແກວິນ.
I-I didn't want you to find out
from someone else.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈາກຄົນອື່ນ.
Every day,
ທຸກມື້,
he puts me in the right column.
ລາວເອົາຂ້ອຍໃສ່ຄໍລໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
The "true love" one.
ຄົນ"ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ".
-
- Of course.
- ແນ່ນອນ.
I've gotta go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Ah, God.
Yeah, course you do.
ອາ,ພຣະເຈົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ
,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Um, okay. Bye. Bye.
ອູມ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ສະ ບາຍດີ.
What? What could possibly
be so urgent
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເປັນໄປໄດ້ທີ່ຮີບດ່ວນຫຼາຍ
that I can't make
a single phone call?!
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂທໄດ້ເລີຍບໍ?!
How the hell am I supposed to
get any of the songs right
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບເພງໃດໆຢ່າງຖືກຕ້ອງ
if you're just
all clustering me
ຖ້າເຈົ້າຄວບຄຸມຂ້ອຍທັງ ໝົດ
and stopping me
from being creative?
ແລະຢຸດຂ້ອຍຈາກການສ້າງສັນບໍ?
How can I ever be creative
if I'm never ever left alone?!
ຂ້ອຍຈະສ້າງສັນໄດ້ແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ?!
Okay.
ໂອເຄ
We'll leave you alone then,
genius.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງ
ສະຫງົບສຸກຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຈີເນຍ.
No, I'm not... I'm sorry.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
No, it's g... It's, uh,
it's superstar rights.
ບໍ່,ມັນເປັນ g ...ມັນເປັນ,ອູ
,ມັນແມ່ນສິດທິຂອງດາວໂຊກດີ.
Treat the people that you work
with like shit on your shoes.
ແກ້ໄຂຄົນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກກັບຄື
ກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍໃສ່ເກີບຂອງທ່ານ.
Hmm.
ອືມ.
Ellie told you the news, then?
ເອລລີບອກເຈົ້າຂ່າວບໍ?
- Yeah.
- You know, I never, never understood
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈເລີຍ
what you didn't see in her.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນໃນນາງ.
I mean, i-if I'd been you,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
-ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,
twice a day I would have loved
her up like a lusty lion.
ສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້ຂ້ອຍຈະຮັກນາງ
ຂຶ້ນຄືກັບຊ້າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Rocky, if I ask you
to just shut up,
ໂຣກກີ, ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າງຽບໆ,
really, really, really shut up,
would that be okay?
ປິດງຽບແທ້ໆ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Can I just start again and say,
"Isn't it wonderful news?
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງແລະ
ເວົ້າວ່າ,"ມັນບໍ່ແມ່ນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
"And I hope they'll be
very happy together
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຮ່ວມກັນ
and have gorgeous kids."
Is that better?
ແລະມີລູກທີ່ສວຍງາມ." ນັ້ນດີກວ່າບໍ?
No. It's worse.
ບໍ່. ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
I have got a third option.
But...
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກທີສາມ. ແຕ່...
I'm sorry.
Um, I'm really sorry, everyone.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ອູມ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດແທ້ໆ,ທຸກຄົນ.
I'm just...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I'm really stressed.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງແທ້ໆ.
What was so urgent?
ມີຫຍັງຮີບດ່ວນຫຼາຍ?
:
Oh, um, no, nothing.
ໂອ້ ອູມ, ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
It's just we have to
decide today where and when
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສິນໃຈ
ມື້ນີ້ວ່າຢູ່ໃສແລະເມື່ອໃດ
we're going to
launch the album.
ພວກເຮົາຈະເປີດໂຕອາລບັມ.
So, nothing big, apart from
probably the biggest decision
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່ໆ,ນອກຈາກ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
of your stupid life.
ຂອງຊີວິດໂງ່ຂອງເຈົ້າ.
- What?
- You ass.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I do have one thought.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວ.
-
- And the little town
- ແລະເມືອງນ້ອຍໆ
of Gorleston has never seen
anything like this before.
ຂອງໂກຣລສຕັນບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
At 3:00 p.m. today, on the
rooftop of the Pier Hotel,
ໃນເວລາ 3 : 00 pm ມື້ນີ້,
ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງໂຮງແຮມ Pier ,
Jack Malik, local boy
turned pop phenomenon,
ແຈກມາລິກ,ເດັກຊາຍທ້ອງຖິ່ນ
ກາຍເປັນປະກົດການ pop ,
will premiere his highly
anticipated first album.
ຈະເປີດຕົວອາລບັມທໍາອິດ
ຂອງລາວທີ່ຄາດຫວັງຫຼາຍ.
And word seems to have got out.
ແລະຂ່າວເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
Can we, uh...?
ພວກເຮົາສາມາດ, ອູ...?
Wow. Look at this.
ໂວ້. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
Didn't want to disturb.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນ.
Just wanted to, you know...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Well, it's...
Who'd have thought?
ດີ, ມັນເປັນ... ໃຜຈະຄິດໄດ້?
While we were downstairs
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມ
drinking cider
and eating jelly,
ດື່ມໄຊເດີ ແລະ ກິນເຈເລຍ
you were up in your room
writing "She Loves You."
ເຈົ້າຢູ່ເທິງຫ້ອງຂອງທ່ານ
ຂຽນວ່າ"ນາງຮັກເຈົ້າ".
-
- Well...
- ດີ...
Are you, uh,
you playing our song?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເພງຂອງພວກເຮົາບໍ?
- Your song?
- "Let It Be."
- ເພງຂອງເຈົ້າບໍ?
- ໃຫ້ມັນເປັນ.
Oh, well, we've never forgotten
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍລືມເລີຍ
we were the first people
to hear it.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
Well, the start of it,
at least.
ດີ, ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງມັນ, ຢ່າງໜ້ອຍ.
Three times.
ສາມຄັ້ງ.
So proud.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
Our beautiful, blazing boy.
ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມແລະສົດໃສຂອງພວກເຮົາ.
- Aw. Oh.
- Aw. Still, don't wanna...
- ໂອ້ ໂອ້.
- ໂອ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ຢາກ...
- Mind your suit, love. It's... blue.
- Yeah.
- ລະວັງຊຸດຂອງທ່ານ, ຄວາມຮັກ. ມັນ... ສີຟ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- We'll leave you to it.
- Okay.
- ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
- ໂອເຄ
One last thing, son.
ສິ່ງສຸດທ້າຍໜຶ່ງ, ລູກຊາຍ.
Yeah, Dad?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
The sandwiches.
I see there's tuna.
ແຊນວິດຈ໌. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຕູນາ.
Are y-you gonna finish
them all?
ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດພວກມັນທັງ ໝົດ ບໍ?
- No, please take them all.
- Or if you don't...?
- ບໍ່, ກະລຸນາເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ.
- ຫຼືຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ...?
Oh, what a day.
What an amazing day.
ໂອ້, ມື້ໃດ. ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
- : Sorry.
-
- ຂໍໂທດ.
CROWD :
Jack! Jack! Jack!
ຄົນຊົມເຊີຍ: ແຈກ! ແຈຄ! ແຈັກ!
Jack! Jack!
ແຈກແຈກ!
-
- Well, you look good.
- ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
:
That's a tight pant.
: ນັ້ນແມ່ນກະເປົາທີ່ແໜ້ນ ແຟ້ນ.
-
- Mmm.
- ມມມ
Okay.
We've got a jaw and a chin.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີປາກແລະກະຕ່າ.
Ooh!
That's not bad.
ໂອ້! ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
That's... This'll work.
This'll work. Mmm.
ນັ້ນແມ່ນ...ນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້.ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກ.ມມມ.
-
- Don't...
- ຢ່າ...
- What? - Nothing.
-
- ຫຍັງ? - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Oh. Hi, Ellie. Come in.
- : Hi.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ ເອລລີ ເຂົ້າມາ.
- ສະບາຍດີ.
- And who have we here?
- Um, Debra, this is Ellie.
- ແລະພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ອູມ, ເດບຣາ, ນີ້ແມ່ນເອລີ.
Ellie, this is Debra, my agent.
ເອລລີ, ນີ້ແມ່ນເດບຣາ, ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ.
-
- No!
- ບໍ່!
The Ellie?
ເອລລີບໍ?
- Oh! He's mentioned me?
-
- ໂອ້! ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍບໍ?
No, no. I'm kidding.
I know nothing
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
about his life because
he's a product to me.
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງລາວເພາະວ່າ
ລາວເປັນຜະລິດຕະພັນສໍາລັບຂ້ອຍ.
Unless you're the one
that was his manager.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຈັດການຂອງລາວ.
In which case, wow.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ໂວ້.
Huge mistake giving that up.
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຍອມຮັບມັນ.
Oh, it's surreal, isn't it?
Being back at the Pier Hotel.
ໂອ້,ມັນແປກໃຈແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ
?ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງແຮມ Pier .
- : Yeah, indeed.
- Oh.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ໂອ້.
- I'm gonna go look at the stage, yeah?
- Mm.
- ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງເວທີ, ແມ່ນບໍ?
- ມມ
- Yeah.
- It's this way.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນທາງນີ້.
Press conference in ten.
ກອງປະຊຸມຂ່າວໃນເວລາສິບ.
Goodbye, lovebirds.
ສະບາຍດີ, ນົກຮັກ.
I'm sorry. I shouldn't have
left Lime Street, okay?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ອອກຈາກຖະໜົນໄມມ,ດີບໍ?
- It was a terrible mistake.
- Oh, no.
- ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- Don't say that, please.
- Can we...?
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ, ກະລຸນາ.
- ພວກເຮົາສາມາດ...?
- Don't say that.
- Elle...
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເອວ...
I-I've heard your new songs.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເພງໃໝ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
- They're incredible.
- O-Okay. No, they aren't.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ໂອ້ ດີ. ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
I don't even know
who you are anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
Everything changed
after the accident.
ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ.
- Wha-What happened?
- Jack.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແຈກ
- And here's Gavin.
- Jack, Jack.
- ແລະນີ້ແມ່ນແກວິນ.
- ແຈກແຈກ.
- Jack!
-
- ແຈກ!
- Jack, Jack, Jack, Jack, Jack.
- Oh, hey, mate.
- ແຈກແຈກ ແຈຄ
- ໂອ້ ເຮ້ ເພື່ອນ.
- Jack.
- How you doing, man?
- ແຈກ
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- Jack. Jack.
-
- ແຈກແຈກ
- I don't know what to say.
- Oh, really?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
It sounds like you do
and it's, "Jack."
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ເຮັດແລະມັນແມ່ນ",ແຈກ."
-
- Jack!
- ແຈກ!
- Oh...
- We were just coming to say good luck and, um,
- ໂອ້...
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມາຂໍຄວາມໂຊກດີແລະ, ອູມ,
- break a leg.
- Yeah. Well,
- ທໍາລາຍຕີນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ,
if I fall off the roof,
then a broken leg
ຖ້າຂ້ອຍຕົກຈາກຫຼັງຄາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີນແຕກ
will be a good result.
ຈະເປັນຜົນດີ.
:
All right, then. Let's go.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໄປ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
GAVIN:
Ka-ching!
ແກວິນ: ຄາຈິງ!
:
Ellie.
ເອລລີ.
- Ooh.
- Wow.
- ໂອ້.
- ໂວ້
Looks pretty quiet.
ເບິ່ງຄືວ່າງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
Well, maybe we should do
a slightly shorter set?
ດີ,ບາງທີພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຊຸດສັ້ນກວ່າເລັກນ້ອຍບໍ?
- I mean really quiet.
-
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າງຽບໆແທ້ໆ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Uh, we're here for the gig.
I'm the musician.
ໂອ້,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ການສະແດງ.ຂ້ອຍເປັນນັກດົນຕີ.
Well, that's pretty tricky.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຍາກຫຼາຍ.
'Cause we closed
three weeks ago.
ເພາະວ່າພວກເຮົາປິດເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ.
I'd take it as a hint, I would.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເປັນຂໍ້
ແນະນໍາ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
I'm gonna have to give up
the part-time jobs,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປະຖິ້ມວຽກສ່ວນເວລາ,
go back to teaching.
ກັບໄປສອນ.
-
- What?
- ຫຍັງ?
No. Don't go back to teaching.
ບໍ່. ຢ່າກັບຄືນໄປບ່ອນສອນ.
I've got no choice.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Jack, if you go back
to teaching,
ແຈກ, ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສອນ,
that is when you've got
no choice.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Yeah, because you'll end up
putting all your genius
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ການວາງຄວາມສາມາດທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
into all those kids
and then you won't have any
ເຂົ້າໄປໃນເດັກນ້ອຍທັງໝົດນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
i-imagination or energy left
to put into your music,
ຈິນຕະນາການຫຼືພະລັງງານທີ່
ເຫຼືອທີ່ຈະໃສ່ໃນດົນຕີຂອງທ່ານ,
which really matters.
ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
- Please...
-
- ກະລຸນາ...
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Crazy, slightly mad woman.
ແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
REPORTER:
No one has ever written
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຂຽນ
this many great songs
in this short a time.
ເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຢ່າງໃນເວລາສັ້ນໆນີ້.
- How do you do it?
- Honestly, I don't know.
- ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
- ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-
- Sometimes it feels like someone else
- ບາງຄັ້ງມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນອື່ນ
has written all the songs.
ໄດ້ຂຽນເພງທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
-
- Any idea who?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າໃຜ?
-
- What's the inspiration behind
- ຄວາມດົນໃຈຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມ່ນຫຍັງ
"Strawberry Fields Forever"?
"ສະຕຣັບເບີຣີ ຟິລດສ໌ ຕະຫຼອດໄປ"?
- Well...
- Who was your favorite,
- ດີ...
- ໃຜເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ,
John, Paul, George or Ringo?
ຈອນ, ໂປລ, ຈໍຈ໌ ຫຼື ຣິງໂກ້ບໍ?
- Sorry?
- Who's your greatest influence?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ໃຜເປັນອິດທິພົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ?
Jack, is it true that you wrote
"Long and Winding Road" in...
ແຈກ,ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າເຈົ້າຂຽນ
"ຖະໜົນຍາວແລະສັ່ນສະເທືອນ"ໃນ...
W-Why don't you record in
Abbey Road like they did?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບັນທຶກໃນ
Abbey Road ເຊັ່ນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ?
When can we see
another album, Jack?
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນອາລບັມ
ອີກຄັ້ງໄດ້ເມື່ອໃດ,ແຈກ?
Jack, what's the story
behind "Let it Be"?
ແຈກ,ເລື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
"ໃຫ້ມັນເປັນ"ແມ່ນຫຍັງ?
How'd you come up
with "Yesterday"?
ເຈົ້າຄິດວ່າ"ມື້ວານນີ້" ແນວໃດ?
Thank you so much.
We have to go to the roof now.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປເທິງເຮືອນຫຼັງດຽວນີ້.
We'll see you later.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Jack, what was the first song
you ever wrote?
ແຈກ, ເພງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານຂຽນແມ່ນຫຍັງ?
Jack, what are you gonna
play for us today?
ແຈກ, ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາມື້ນີ້?
It's a nice bar they've got
down there, actually.
ມັນເປັນບາທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຂົາ
ມີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
You haven't been drinking,
have you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດື່ມ, ແມ່ນບໍ?
No, I have not.
Well, y-yeah, I have.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ດີ,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
But I find a couple of pints
midday sharpens my senses.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າສອງສາມປິນໃນຕອນທ່ຽງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍກະທັນຫັນ.
- Oh!
- I'm not sure it does, mate.
- ໂອ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດ, ເພື່ອນ.
-
- Right, here goes.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Actually, before I open
this door, can I just say,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເປີດ
ປະຕູນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ,
for a long time I didn't really
know why I'd been born.
ເປັນເວລາດົນນານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍເກີດເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
Felt a bit pointless.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ມີຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ.
But now I do know.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I was born to serve the
greatest musician of all time.
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອຮັບໃຊ້ນັກດົນຕີ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
It is my honor now
to open this door
ມັນເປັນກຽດທີ່ຂ້ອຍເປີດປະຕູນີ້
for the moment the entire world
has been waiting for.
ສໍາລັບເວລານີ້ທີ່ໂລກ
ທັງໝົດກໍາລັງລໍຖ້າ.
Thanks, Rock.
ຂອບໃຈ, ໂຣກ.
Oh, it's certainly been one
hell of a journey, hasn't it?
ໂອ້,ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແນ່ນອນ,ແມ່ນບໍ?
So it has. So it has.
ສະນັ້ນມັນໄດ້. ສະນັ້ນມັນມີ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Here goes.
ມາແລ້ວ.
No, that's not...
Uh, wrong door.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...ໂອ້
,ປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Um, let us, let us continue
our journey together.
ອູມ,ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ,ໃຫ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Here it does go.
ມັນໄປແລ້ວ.
Jack!
ແຈກ!
Jack! Jack! Jack!
ແຈກແຈກ ແຈຄແຈຄ
CROWD :
Jack! Jack! Jack!
ຄົນຊົມເຊີຍ: ແຈກ! ແຈຄ! ແຈັກ!
ROCKY:
Thank you, Gorleston!
ຂອບໃຈ, ໂກຣລສຕັນ!
CROWD :
Jack! Jack! Jack!
ຄົນຊົມເຊີຍ: ແຈກ! ແຈຄ! ແຈັກ!
NICK:
Come on, Jack!
ມາແລ້ວ, ແຈກ!
♪ When I was younger ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ ♪
♪ So much younger than today ♪
♪ ໜຸ່ມກວ່າມື້ນີ້ຫຼາຍ ♪
♪ I never needed anybody's help
in any way ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງໃຜເລີຍ♪
♪ But now these days are gone,
I'm not so self-assured ♪
♪ແຕ່ດຽວນີ້ວັນເຫລົ່ານີ້ໝົດໄປ
ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໝັ້ນໃຈຕົວເອງຫຼາຍ♪
♪ I found that I've changed my
mind, I opened up the door ♪
♪ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນໃຈແລ້ວ,ຂ້ອຍເປີດປະຕູ♪
♪ Help me if you can,
I'm feeling down ♪
♪ຊ່ວຍຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າສາມາດ
,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ♪
♪ And I do appreciate you
being 'round ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ ♪
♪ Help me get my feet
back on the ground ♪
♪ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນສູ່ພື້ນດິນ♪
♪ Won't you please,
please help me? ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ And now my life has changed
in oh, so many ways ♪
♪ແລະດຽວນີ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນແປງໃນໂອ້,ຫຼາຍວິທີທາງ♪
♪ My independence seems
to vanish in the haze ♪
♪ຄວາມເປັນເອກະລາດຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຫາຍໄປໃນໝອກ♪
♪ But every now and then
I feel so insecure ♪
♪ ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ປອດໄພຫຼາຍ ♪
♪ I find that I need you
like I've never done before ♪
♪ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ♪
♪ Help me if you can,
I'm feeling down ♪
♪ຊ່ວຍຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າສາມາດ
,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ♪
♪ And I do appreciate you
being 'round ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ຢູ່ໃກ້ໆ ♪
♪ Help me get my feet
back on the ground ♪
♪ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄືນສູ່ພື້ນດິນ♪
♪ Won't you please, please
help me, help me, help me ♪
♪ເຈົ້າບໍ່ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາຊ່ວຍ
ຂ້ອຍ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ♪
♪ Help me! ♪
♪ ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ♪
-
- Oh, my God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Just hang on
a minute, all right?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ດີບໍ?
Hey. Uh,
ເຮ້. ໂອ້,
these... these two have
been waiting to see you
ພວກນີ້...ທັງສອງຄົນນີ້ກໍ
າລັງລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ
for an hour and they're
genuinely a weird pair.
ເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
Shall I tell them
to sod right off? Or...
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄປທັນທີບໍ? ຫຼື...
No.
ບໍ່.
No, let 'em in.
ບໍ່, ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
All right, weirdos.
Two minutes.
ດີແລ້ວ, ຄົນແປກໃຈ. ສອງນາທີ.
You can go now, Rock.
I'll be fine.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້
,ໂຣກ.ຂ້ອຍຈະດີດີ.
I wonder if we could have
a little talk.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ.
- Yeah.
-
- ແມ່ນແລ້ວ.
'Cause I saw you went to Penny
Lane and Strawberry Fields.
ເພາະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄປເປີນ
ີເລນແລະ Strawberry Fields .
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Eleanor Rigby's grave.
ສົບຂອງເອເລໂນຣ໌ ຣິກບີ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
'Cause you can't sing songs
about places
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ໄດ້
you've never even been to.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປເລີຍ.
- No.
- ບໍ່.
I thought as much.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
Well, we just wanted to say
thank you, that's all.
ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຂໍ
ຂອບໃຈ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Thank me?
ຂອບໃຈຂ້ອຍບໍ?
We three seem to be
the only ones who remember.
ພວກເຮົາສາມຄົນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ຈື່ໄວ້.
And we can't sing.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້.
So, we just wanted to say...
thanks very much.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກ
ເວົ້າວ່າ...ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Myself also.
From bottom of heart.
ຂ້ອຍເອງເຊັ່ນກັນ. ຈາກສ່ວນເລິກຂອງຫົວໃຈ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
I thought you were gonna
arrest me, or...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍ, ຫຼື...
- No. It's just lovely to hear the songs.
- Yeah.
- ບໍ່. ມັນພຽງແຕ່ສວຍງາມທີ່ຈະໄດ້ຍິນເພງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I have missed them so.
ຂ້ອຍຂາດພວກມັນຫຼາຍ.
Can't remember
any of the lyrics.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເພງໃດເລີຍ.
- No. I'm struggling there as well.
- I know.
- ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
"For the Benefit of Mr. Kite's"
in completely the wrong order.
"ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານໄຄຕ໌"ໃນ
ລໍາດັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
- Very big mess, indeed.
- Oh, yeah.
- ຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
And "Hey Dude"? Really?
ແລະ"ເຮ້ ເພື່ອນ"? ແທ້ຈິງບໍ?
I can't apologize.
It was bloody Ed Sheeran.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໂທດໄດ້.
ມັນແມ່ນເອດເຊຣານທີ່ເລືອດ.
:
But this is amazing!
: ແຕ່ສິ່ງນີ້ໜ້າປະທັບໃຈ!
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
'Cause I feel like
I-I've been running around
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ
a foreign country and I've
finally bumped into two people
ປະເທດຕ່າງປະເທດແລະຂ້ອຍໄດ້
ພົບກັບຄົນສອງຄົນໃນທີ່ສຸດ
who can speak English.
ຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດໄດ້.
'Cause no one has ever heard of
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Sgt. Pepper's
Lonely Hearts Club Band.
ແບນດ໌ສະໂມສອນຫົວໃຈໂດດດ່ຽວ
ຂອງພົນຈັດຕະວາເປເປີ.
♪ No one's ever lived
in a yellow submarine ♪
♪ບໍ່ມີໃຜເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນ
ເຮືອລອຍນໍ້າສີເຫຼືອງເລີຍ♪
♪ - Submarine. A yellow submarine.
- A yellow submarine ♪
♪ - ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ. ເຮືອດໍານໍ້າສີເຫຼືອງ.
- ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນສີເຫຼືອງ ♪
♪ ALL:
A yellow submarine ♪
♪ ALL: ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນສີເຫຼືອງ ♪
- We all live in a yellow submarine.
- We do.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ໃນເຮືອລອຍນໍ້າສີເຫຼືອງ.
- ພວກເຮົາເຮັດ.
I-I live in "Octopus Garden."
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ"ສວນ octopus."
-
- Yes!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, you see.
ໂອ້ ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
See, here's my take,
young Jack.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,ແຈກໜຸ່ມ.
A world without The Beatles,
ໂລກທີ່ບໍ່ມີບີຕລ໌ສ໌,
is a world
that's infinitely worse.
ເປັນໂລກທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
So, thank you.
ສະນັ້ນ, ຂອບໃຈ.
And use it well.
ແລະໃຊ້ມັນຢ່າງດີ.
I'm trying, but it's hard.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ແຕ່ມັນຍາກ.
There's so much money
and success coming,
ມີເງິນແລະຄວາມສໍາເລັດ
ຫຼາຍຢ່າງກໍາລັງມາ,
but I feel like I've become
the definition of living a lie.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນ
ຄໍານິຍາມຂອງການດໍາລົງຊີວິດໃນຕົວະ.
Well, I can see it might
feel like that.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນອາດຈະຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ.
We thought this might help.
ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ອາດຈະຊ່ວຍ.
:
I beg your pardon?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
Here. We've done...
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ...
a lot of digging.
ຂຸດຄົ້ນຫຼາຍ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Can I help?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Are you John?
ເຈົ້າເປັນຈອນບໍ?
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- From Liverpool?
- That's right.
- ຈາກລີເວີພູລບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
It's an honor to meet you.
ມັນເປັນກຽດທີ່ພົບເຈົ້າ.
JACK:
John?
ຈອນ?
JOHN:
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
JACK:
Have you had a happy life?
ເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ສຸກບໍ?
JOHN:
Very.
ຈອນ: ຫຼາຍ.
JACK:
But not successful.
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
I just said "very happy."
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ"ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ".
That means successful.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Did a job I enjoyed
day after day.
ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍມັກມື້ຕໍ່ມື້.
Sailed the world.
ເດີນເຮືອໄປທົ່ວໂລກ.
Fought for things
I believed in and won...
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອແລະຊະນະ...
a couple of times.
ສອງສາມຄັ້ງ.
Found a woman I loved.
ຂ້ອຍພົບຜູ້ຍິງທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
Fought hard to keep her, too.
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢ່າງໜັກ
ເພື່ອຮັກສານາງເຊັ່ນກັນ.
Lived my life with her.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດກັບນາງ.
Fought hard for her?
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງ ສໍາ ລັບນາງບໍ?
There were complica...
ມີຄວາມສັບສົນ...
Sorry, what-what's your name?
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?
Jack.
ແຈກ
There were complications,
young Jack.
ມີຄວາມສັບສົນ, ແຈກໜຸ່ມ.
Loss and gain.
ການສູນເສຍແລະຜົນປະໂຫຍດ.
Prejudice and pride.
ຄວາມກຽດຊັງແລະຄວາມພູມໃຈ.
But...
ແຕ່...
it all turned out just...
ມັນທັງ ໝົດ ກາຍເປັນພຽງແຕ່...
fab.
ດີເລີດ.
How's your love life?
ຊີວິດຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Bad.
ບໍ່ດີ.
I let her slip away.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ນາງໜີໄປ.
Try to get her back.
ພະຍາຍາມເອົານາງກັບມາ.
You want a good life?
ເຈົ້າຢາກມີຊີວິດທີ່ດີບໍ?
It's not complicated.
ມັນບໍ່ສັບສົນ.
Tell the girl you love
that you love her.
ບອກເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າຮັກວ່າເຈົ້າຮັກນາງ.
And tell the truth to everyone
whenever you can.
ແລະບອກຄວາມຈິງໃຫ້ທຸກຄົນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Can I give you a hug?
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
It's so good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
How old are you?
ເຈົ້າອາຍຸເທົ່າໃດ?
Seventy-eight.
ສິບແປດ.
Fantastic!
ດີເລີດ!
You made it to 78.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນເຖິງ 78.
You're a very strange man.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
But go ahead.
ແຕ່ໄປກ່ອນ.
You need serious
psychiatric help.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທາງຈິດໃຈຢ່າງຈິງຈັງ.
Not anymore.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
♪ : I'm in love
with the shape of you ♪
♪ : ຂ້ອຍຮັກຮູບຮ່າງຂອງເຈົ້າ ♪
Jack.
ແຈກ
- Ed.
- How can I help?
- ເອດ
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
I need to ask quite a big
and strange favor.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທີ່ໃຫຍ່ແລະແປກໃຈຫຼາຍ.
All right?
ດີບໍ?
DEBRA:
My boy.
ເດບຣາ: ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
JACK:
Debra.
ເດບຣາ.
:
Cheers.
ສະບາຍດີ.
Poor Ed.
ເອັດທີ່ທຸກຍາກ.
John the Baptist.
ຈອນບັບຕິສຕ໌.
Nice guy,
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ,
one or two pretty good songs,
but was basically
ເພງໜຶ່ງຫຼືສອງເພງທີ່ດີຫຼາຍ
,ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນ
warming the world up for you.
ການອົບອຸ່ນໂລກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
The Messiah.
ເມສຊີຍ.
Soon to be the most successful
artist in the history of music.
ໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນນັກສິລະປິນທີ່ປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງດົນຕີ.
And the reason
I'm going to be buying
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້
not just one more house
in Malibu,
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮືອນອີກໜຶ່ງໃນມາລີບູ,
but the entire beachfront.
ແຕ່ແຄມຫາດຊາຍທັງ ໝົດ.
- Well, it's good to see you, Debra.
- Um...
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເດບຣາ.
- ອູມ...
d... So, does anybody know
why you're actually here?
ດີ...ສະນັ້ນ,ມີໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆບໍ?
Um...
ອູມ...
I'm gonna spice up Ed's set
with a couple of songs,
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມລົດຊາດຊຸດ
ຂອງເອດດ້ວຍເພງສອງສາມເພງ,
and then, um,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ອູມ
there's a little something
I want to say.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
Songs, I love songs.
ເພງ, ຂ້ອຍມັກເພງ.
Thing you'd like to say...
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າ...
I'd keep it brief.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າສັ້ນໆ.
I've never heard you say
anything interesting before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າຫຍັງທີ່ໜ້າສົນໃຈກ່ອນ.
I don't know why tonight
would be the big breakthrough.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຄືນນີ້
ຈະເປັນການບຸກເບີກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
-
- Have a good show.
- ໃຫ້ມີລາຍການທີ່ດີ.
Thank you. Helpful.
ຂອບໃຈ. ຊ່ວຍເຫຼືອ.
You're on.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
:
Okay.
ດີແລ້ວ.
- Is she here?
- Yeah.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
:
Okay.
ດີແລ້ວ.
- Remember the plan.
- Yeah.
- ຈື່ແຜນການໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
When I get to the last song...
ເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດເພງສຸດທ້າຍ...
ROCKY:
Hey, I'm ready.
ເຮ້, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ED:
Thank you.
ເອັດ: ຂອບໃຈ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Now, the gig is not quite over.
ດຽວນີ້, ງານສະແດງຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
I have one last surprise
for you all.
ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈສຸດທ້າຍ
ສໍາລັບເຈົ້າທັງໝົດ.
I'm gonna bring on
an old friend.
ຂ້ອຍຈະເອົາເພື່ອນເກົ່າມາ.
I know him as my dodgy
Moscow support act,
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວເປັນການສະແດງການ
ສະໜັບສະໜູນມົສກູທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
you know him as a man that
writes very, very good songs.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຂຽນເພງທີ່ດີຫຼາຍ.
Wembley Stadium, please make
some noise for Mr. Jack Malik!
ສະໜາມກິລາເວມບລີ,ກະລຸນາເຮັດໃຫ້
ສຽງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແຈກມາລິກ!
All right.
Over to you, maestro.
ດີແລ້ວ. ໄປຫາເຈົ້າ, ຄູສອນ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
ROCKY:
Wembley,
ໂຣກກີ: ເວມບລີ,
please welcome to the stage,
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບສູ່ເວທີ,
the greatest human being
who ever lived.
ເປັນມະນຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່.
My best friend.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Your hero.
ວິລະຊົນຂອງເຈົ້າ.
Sir Jack Malik!
ທ້າວແຈກ ມາລິກ!
- Yeah, Jack!
- Whoo!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຈກ!
- ໂວ້!
- Jack! Jack!
- Jack! Whoo!
- ແຈກແຈກ!
- ແຈກ! ໂວ້!
♪ Well, she was just 17 ♪
♪ ດີ, ນາງພຽງແຕ່ອາຍຸ 17 ປີເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ You know what I mean ♪
♪ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ♪
♪ And the way she looked ♪
♪ ແລະວິທີທີ່ນາງເບິ່ງ ♪
Jack!
ແຈກ!
♪ Was way beyond compare ♪
♪ ມັນເກີນຄວາມປຽບທຽບຫຼາຍ ♪
♪ Here comes the sun ♪
♪ ດວງຕາເວັນມາຮອດແລ້ວ ♪
♪ Doo-doo-doo-doo ♪
♪ ດູດູດູດູ ♪
♪ Here comes the sun,
and I say ♪
♪ດວງຕາເວັນມາຮອດແລ້ວ
,ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ♪
♪ It's all right ♪
♪ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ♪
So, when did you first realize
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອໃດ
that your son
was too good for you?
ວ່າລູກຊາຍຂອງເຈົ້າດີ
ເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
♪ -
- Sun, sun, sun, here it comes ♪
♪-ແສງຕາເວັນ,ແສງແດດ
,ຕາເວັນ,ມັນມາແລ້ວ♪
♪ Back in the US,
back in the US ♪
♪ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະຫະລັດ
,ກັບມາໃນສະຫະລັດ♪
♪ Back in the USSR ♪
♪ ກັບຄືນໄປຍັງ USSR ♪
♪ Nothing you can say ♪
♪ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ ♪
♪ But you can learn
how to play the game ♪
♪ ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ວິທີຫຼິ້ນເກມໄດ້ ♪
♪ It's easy ♪
♪ ມັນງ່າຍດາຍ ♪
♪ Nothing you can make
that can't be made ♪
♪ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້♪
♪ Nothing you can save ♪
♪ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ♪
♪ - Brass band, huh?
- That can't be saved ♪
♪ - ກຸ່ມທອງແດງ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ♪
♪ - Are we paying these jokers?
- Nothing you can do ♪
♪ - ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ♪
♪ But you can learn
how to be you in time ♪
♪ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້
ວິທີເປັນຕົວເອງໄດ້ໃນເວລາ♪
♪ It's easy ♪
♪ ມັນງ່າຍດາຍ ♪
Everybody!
ທຸກຄນ!
♪ All you need is love ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ ♪
- Come backstage, Ellie.
- What?
- ມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ, ເອລີ.
- ຫຍັງ?
♪ - All you need is love
- Coming through. ♪
♪ - ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ
- ມາຜ່ານ. ♪
♪ - Love, love is all you need
- Yeah, excuse me. ♪
♪ - ຄວາມຮັກ, ຄວາມຮັກແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ♪
♪ All you need is love ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ ♪
All together now!
ທຸກຄົນພ້ອມກັນດຽວນີ້!
Come, come, come, come,
come, come, come. See that?
ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
JACK:
Everybody!
ທຸກຄົນ!
Yeah. Just...
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່...
- Just stand right there. Yeah, stand there. Trust me.
- What?
- ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
♪ Love is all you need. ♪
♪ ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ♪
And now, there's, um,
ແລະດຽວນີ້, ມີ, ອູມ,
there's someone I'd like
to introduce you to.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກ.
If we could just switch on
the backstage camera.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເປີດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັງເວທີໄດ້.
- Oh!
- Oh! It's Ellie!
- ໂອ້!
- ໂອ້! ມັນແມ່ນເອລີ!
This is Ellie.
ນີ້ແມ່ນເອລລີ.
-
- Hi, Ellie!
- ສະບາຍດີ ເອລລີ!
And when I had no fans,
Ellie was my only fan.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ມີແຟນ,ເອລ
ລີແມ່ນແຝນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ.
The only person in the world
who believed in me.
ຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ.
And that's why, tonight,
I asked Ed
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
,ໃນຄືນນີ້,ຂ້ອຍຖາມເອດ
if I could come on and play,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດມາຫຼິ້ນໄດ້,
'cause I want to tell her...
and you,
ເພາະຂ້ອຍຢາກບອກນາງ... ແລະເຈົ້າ,
- what I've done.
- What are you saying?
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Darn it, Ellie,
I've been untrue.
ສະບາຍດີ, ເອລລີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ.
All the songs I've sung tonight
were really written
ເພງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຮ້ອງໃນຄືນນີ້ຖືກຂຽນແທ້ໆ
and performed by four men
called John Lennon,
ແລະຖືກສະແດງໂດຍຜູ້ຊາຍສີ່
ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຈອນເລນນອນ,
Paul McCartney, George Harrison
and Ringo Starr.
ໂປລແມັກຄາຕນີ,ຈໍຈ໌ຮາ
ຣິສັນແລະຣິງໂກ້ສຕາຣ໌.
The Beatles.
ພວກເບຕລ໌ສ໌.
They were the real geniuses.
ພວກເຂົາເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ.
Me, I'm just a, sort of,
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ, ບາງຢ່າງ,
go-between to, well,
ໄປລະຫວ່າງ, ດີ,
get their astonishing stuff
into the world.
ເອົາສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ໂລກ.
- Beatles?
- And, uh, I-I-I passed their amazing work off
- ບິດເຕລສ໌ບໍ?
- ແລະ, ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
as my own so I could look like
I was amazing, too.
ຄືກັບຂ້ອຍເອງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
I want you all to know that
I'm not gonna take any money
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເງິນໃດໆ
for this work that isn't mine.
ສໍາລັບວຽກງານນີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
So, you can have
all the songs for free.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດມີເພງທັງ ໝົດ ໄດ້ຟຣີ.
Rocky, do it.
ໂຣກກີ, ເຮັດມັນ.
ROCKY:
Right. Here goes.
ໂຣກກີ: ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
They're being released,
for free, online now.
ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກມາ
,ຟຣີ,ອອນໄລນ໌ດຽວນີ້.
And I'd love to not
take any more praise for it.
ແລະຂ້ອຍຢາກບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ຊົມເຊີຍອີກຕໍ່ໄປສໍາລັບມັນ.
So, um...
ສະນັ້ນ, ອູມ...
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
And while I'm at it, there's
one other thing to say as well,
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ,ມີອ
ີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າເຊັ່ນກັນ,
because... I've been a fool
twice over.
ເພາະ... ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ສອງຄັ້ງແລ້ວ.
And I want to thank Ellie...
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເອລລີ...
- for her love.
- Aw!
- ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງນາງ.
- ໂອ້!
And, Ellie...
ແລະ, ເອລລີ...
Elle...
ເອວ...
- I love you.
- Aw!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ໂອ້!
- Aw.
- : Oh.
- ໂອ້.
I always have.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Always.
ສະເໝີ.
That's definitely enough
talking for one night.
ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນດຽວ.
But it's been a blast.
ແຕ່ມັນເປັນການລະເບີດ.
-
- We love you, Jack!
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ແຈກ!
WOMAN:
We still love you!
ພວກເຮົາຍັງຮັກເຈົ້າ!
:
Where's the stage?
: ເວທີຢູ່ໃສ?
What floor is this?
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນໃດ?
Where is the goddamn stage?!
ເວທີຢູ່ໃສ?!
- Oh, my God.
- I know.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
-
- That's a lot of information to take in.
- ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Well, if you'd told me I was
gonna be on the big screen,
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນໜ້າຈໍໃຫຍ່,
I'd have got my hair done.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຜົມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You didn't write
any of the songs?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນເພງໃດບໍ?
:
No.
ບໍ່.
That is very bad behavior.
ນັ້ນແມ່ນພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
- On a global scale.
- Yeah.
- ໃນລະດັບໂລກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's very bad.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Well, this is a strange one.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງທີ່ແປກໃຈ.
Of course I've always known
I was number two.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີ
ວ່າຂ້ອຍເປັນອັນດັບສອງ.
But that's not
a bad place to be.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະຢູ່.
Some of the best songs
never made it to number one.
ບາງເພງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ເຄີຍ
ເຂົ້າອັນດັບໜຶ່ງເລີຍ.
"Common People" by Pulp,
for a start.
"ຄົນທົ່ວໄປ"ໂດຍ Pulp ,
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
It's a total classic.
ມັນເປັນຄລາສສິກຢ່າງສົມບູນ.
And obviously all I want
is for Ellie to be happy.
ແລະແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເອລລີມີຄວາມສຸກເທົ່ານັ້ນ.
Gavin.
ແກວິນ
Best man I ever met.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
- Thank you, Gavin.
- He's here.
- ຂອບໃຈ, ແກວິນ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- He's here! - Go on.
- What is that?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້! - ໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Oh, God. - GAVIN: Go!
- Jack! - Jack!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. - ແກວິນ: ໄປ!
- ແຈກ!
- Oh, my... We should definitely go!
- Yeah, yeah.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ພວກເຮົາຄວນໄປແນ່ນອນ!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- Shit!
-
- ສະບາຍດີ!
Where's that lying
son of a bitch?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຕົວະນັ້ນຢູ່ໃສ?
Move, idiots!
ຍ້າຍໄປ, ຄົນໂງ່!
MAN:
Look, he's here!
ເບິ່ງ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
- Jack!
-
- ແຈກ!
Jack, please take me with you.
ແຈກ, ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ.
No one else will employ me.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະຈ້າງຂ້ອຍ.
I-I'm rubbish at my job.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Just hold them off, Rocky.
ພຽງແຕ່ຈັບພວກມັນໄວ້, ໂຣກກີ.
In the name of money, stop!
ໃນນາມເງິນ, ຢຸດເຊົາ!
Get back here, you stupid,
English mother...
ກັບມາບ່ອນນີ້, ແມ່ຄົນໂງ່, ອັງກິດ...
- Uh, ooh. Sorry, Debra.
- Jack!
- ໂອ້, ໂອ້. ຂໍໂທດ, ເດບຣາ.
- ແຈກ!
ROCKY:
Debra, stop this.
ໂຣກກີ: ເດບຣາ, ຢຸດສິ່ງນີ້.
- You're embarrassing yourself.
- Jack!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງໂຊກຮ້າຍ.
- ແຈກ!
♪ ED SHEERAN:
It's such a beautiful night ♪
♪ ED SHEERAN :ມັນເປັນ
ຄືນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ♪
♪ To make a change
in our lives ♪
♪ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການ
ປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ♪
♪ East Anglian sky,
empty bottle of wine ♪
♪ທ້ອງຟ້າອັງກິດຕາເວັນອອກ
,ຂວດເຫລົ້າທີ່ເປົ່າ♪
♪ I got you by my side ♪
♪ ຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ ♪
♪ Talking 'bout love and life ♪
♪ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮັກແລະຊີວິດ ♪
♪ Oh, how lucky you're mine
when I look in your eyes ♪
♪ໂອ້,ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຕາຂອງເຈົ້າ♪
♪ What a wonderful way
to spend a moment or two ♪
♪ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ♪
♪ To be lying awake
and be here talking to you ♪
♪ເພື່ອນອນຕື່ນແລະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ♪
♪ I got somethin' to say
and know what I gotta do ♪
♪ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
ແລະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແນວໃດ♪
♪ To be making a change,
now the moment of truth ♪
♪ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ,
ດຽວນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຄວາມຈິງ♪
♪ Why am I feeling
so nervous? ♪
♪ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກກັງວົນຫຼາຍ? ♪
♪ When things are going
so perfect ♪
♪ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັ
ງໄປຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍ♪
♪ But I know
that it's worth it ♪
♪ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ ♪
♪ To spend forever with you ♪
♪ ເພື່ອໃຊ້ເວລາກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ And so I count to three ♪
♪ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດສາມ ♪
♪ And get on one knee ♪
♪ ແລະຂຶ້ນເທິງເຂົ່າດຽວ ♪
♪ And I ask you ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າ ♪
♪ Darling, honestly ♪
♪ ທີ່ຮັກ, ຢ່າງຈິງໃຈ ♪
♪ I've waited all this time ♪
♪ ຂ້ອຍລໍຖ້າຕະຫຼອດເວລານີ້ ♪
♪ Just to make it right ♪
♪ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ♪
♪ So, I'll ask you tonight ♪
♪ ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າໃນຄືນນີ້ ♪
♪ "Will you marry me?" ♪
♪ ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ? ♪
♪ Just say yes ♪
♪ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ One word,
one love, one life... ♪
♪ ຄໍາດຽວ, ຄວາມຮັກດຽວ, ຊີວິດດຽວ... ♪
Oh, I feel like Harry Potter
after he defeated Voldemort.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບແຮຣີໂປເຕີ
ຫຼັງຈາກລາວເອົາຊະນະວໍລເດມອດ.
At last, everything can go
back to normal.
ສຸດທ້າຍ,ທຸກຢ່າງສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິໄດ້.
Isn't normal wonderful?
ປົກກະຕິບໍ່ດີເລີດບໍ?
Who?
ໃຜ?
Sorry?
ຂໍໂທດບໍ?
Harry Potter. Who's he?
ແຮຣີ ປອດເຕີ. ລາວເປັນໃຜ?
♪ Your hand in mine ♪
♪ ມືຂອງເຈົ້າໃນມືຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ Some things were
just meant to be ♪
♪ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ♪
♪ Hearts intertwined ♪
♪ ຫົວໃຈຕິດພັນກັນ ♪
♪ - Some things were just meant to be
- No one. ♪
♪ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ
- ບໍ່ມີໃຜ. ♪
♪ - Nothing.
- In perfect time ♪
♪ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໃນເວລາທີ່ສົມບູນແບບ ♪
♪ Some things were
just meant to be ♪
♪ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ♪
Time for bed.
ມັນເຖິງເວລານອນແລ້ວ.
♪ - Time.
- Oh, you and I ♪
♪ - ເວລາແລ້ວ.
- ໂອ້, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ♪
♪ Some things were
just meant to be. ♪
♪ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ.♪
♪ Desmond has a barrow
in the marketplace ♪
♪ ເດສມອນດ໌ມີກະຕ່າໃນຕະຫຼາດ ♪
♪ Molly is a singer
with a band ♪
♪ ໂມລີເປັນນັກຮ້ອງທີ່ມີວົງດົນຕີ ♪
♪ Desmond says to Molly,
"Girl, I like your face" ♪
♪ເດສມອນດ໌ບອກໂມລີວ່າ,ເດັກຍິງ
,ຂ້ອຍມັກໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ♪
♪ And Molly says this
as she takes him by the hand ♪
♪ແລະໂມລີເວົ້າແບບນີ້ໃນ
ຂະນະທີ່ນາງຈັບລາວດ້ວຍມື♪
♪ ALL:
Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ ທຸກຢ່າງ: ໂອບ-ລາ-ດີ, ໂອບາ-ດາ ♪
♪ Life goes on, brah ♪
♪ ຊີວິດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ, ອ້າຍ ♪
♪ Lala,
how their life goes on ♪
♪ລາລາ,ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ດໍາເນີນໄປແນວໃດ♪
Okay.
ໂອເຄ
♪ In a couple of years they
have built a home sweet home ♪
♪ໃນສອງສາມປີພວກເຂົາໄດ້
ສ້າງເຮືອນທີ່ຫວານບ້ານ♪
♪ With a couple of kids
running in the yard ♪
♪ ກັບເດັກນ້ອຍສອງສາມຄົນແລ່ນໃນສວນ ♪
♪ Of Desmond and Molly Jones ♪
♪ ຂອງເດສມອນດ໌ ແລະ ໂມລີ ໂຈນສ໌ ♪
♪ Ha-ha-ha-ha ♪
♪ Ha-ha-ha ♪
♪ Happy ever after
in the marketplace ♪
♪ ສະບາຍດີຕະຫຼອດໄປໃນຕະຫຼາດ ♪
♪ Molly lets the children
lend a hand ♪
♪ ໂມລີປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຊ່ວຍເຫຼືອ ♪
♪ Desmond stays at home
and does a pretty face ♪
♪ເດສມອນດ໌ຢູ່ເຮືອນແລະ
ເຮັດໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມ♪
♪ And in the evening
she's a singer in a band ♪
♪ແລະໃນຕອນແລງນາງເປັນ
ນັກຮ້ອງໃນວົງດົນຕີ♪
One last time!
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
♪ Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ ໂອບ-ລາ-ດີ ♪
♪ Life goes on, brah ♪
♪ ຊີວິດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ, ອ້າຍ ♪
♪ Lala,
how their life goes on ♪
♪ລາລາ,ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ດໍາເນີນໄປແນວໃດ♪
♪ Ob-la-di, ob-la-da ♪
♪ ໂອບ-ລາ-ດີ ♪
♪ Life goes on, brah ♪
♪ ຊີວິດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ, ອ້າຍ ♪
♪ Lala,
how their life goes on ♪
♪ລາລາ,ຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ດໍາເນີນໄປແນວໃດ♪
And if you want some fun!
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ!
♪ Take Ob-la-di-bla-da. ♪
♪ ເອົາໂອບລາດີບລາດາ. ♪
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
♪ THE BEATLES:
Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Don't make it bad ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງ ♪
♪ Take a sad song
and make it better ♪
♪ ເອົາເພງໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ ♪
♪ Remember to let her
into your heart ♪
♪ ຈື່ໄວ້ໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ♪
♪ Then you can start ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ ♪
♪ To make it better ♪
♪ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ ♪
♪ Hey, Jude, don't be afraid ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ, ຢ່າຢ້ານກົວ ♪
♪ You were made to ♪
♪ ເຈົ້າຖືກເຮັດໃຫ້ ♪
♪ Go out and get her ♪
♪ ອອກໄປເອົານາງ ♪
♪ The minute you let her
under your skin ♪
♪ໃນນາທີທີ່ທ່ານປ່ອຍນາງ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜິວຂອງທ່ານ♪
♪ Then you begin
to make it better ♪
♪ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ເລີ່ມເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ♪
♪ And anytime
you feel the pain ♪
♪ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດ♪
♪ Hey, Jude, refrain ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ, ຢຸດເຊົາ ♪
♪ Don't carry the world ♪
♪ ຢ່າຖືໂລກ ♪
♪ Upon your shoulders ♪
♪ ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງເຈົ້າ ♪
♪ For well you know
that it's a fool ♪
♪ ສໍາລັບເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນເປັນຄົນໂງ່ ♪
♪ Who plays it cool ♪
♪ ໃຜຫຼິ້ນມັນເຢັນ ♪
♪ By making his world ♪
♪ ໂດຍການສ້າງໂລກຂອງລາວ ♪
♪ A little colder ♪
♪ ເຢັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ ♪
♪ Nah, nah-nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ບໍ່,ບໍ່-ບໍ່,ບໍ່
-ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Don't let me down ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ ♪
♪ You have found her,
now go and get her ♪
♪ເຈົ້າໄດ້ພົບນາງແລ້ວ
,ດຽວນີ້ໄປເອົານາງ♪
♪ Remember to let her
into your heart ♪
♪ ຈື່ໄວ້ໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ♪
♪ Then you can start
to make it better ♪
♪ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນໄດ້♪
♪ So let it out and let it in ♪
♪ ສະນັ້ນປ່ອຍມັນອອກແລະປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ ♪
♪ Hey, Jude, begin ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ, ເລີ່ມຕົ້ນ ♪
♪ You're waiting for someone ♪
♪ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໃດໜຶ່ງ ♪
♪ To perform with ♪
♪ ເພື່ອສະແດງກັບ ♪
♪ And don't you know
that it's just you ♪
♪ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ♪
♪ Hey, Jude, you'll do ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ, ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ ♪
♪ The movement you need ♪
♪ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ♪
♪ Is on your shoulder ♪
♪ ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງເຈົ້າ ♪
♪ Nah, nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່ ♪
♪ Nah-nah, nah-nah, yeah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Don't make it bad ♪
♪ ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງ ♪
♪ Take a sad song
and make it better ♪
♪ ເອົາເພງໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ ♪
♪ Remember to let her
under your skin ♪
♪ ຈື່ໄວ້ວ່າໃຫ້ນາງຢູ່ພາຍໃຕ້ຜິວຂອງທ່ານ ♪
♪ Then you'll begin ♪
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ ♪
♪ To make it better ♪
♪ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ ♪
♪ Better, better, better,
better, better ♪
♪ ດີຂຶ້ນ, ດີຂື້ນ, ດີຂຶ້ນ ♪
♪ I'm begging you ♪
♪ ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ ♪
♪ Oh! Yeah... ♪
♪ ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ... ♪
♪ - Nah, nah, nah-nah, nah-nah
- Yeah, yeah, yeah, yeah... ♪
♪ - ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ... ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Jude, Judy, Judy,
Judy, Judy, Judy, ow, wow! ♪
♪ຈູດ,ຈູດີ,ຈູດີ,ຈູດ
ີ,ເຈດດີ,ໂອ້,ໂວ້!♪
♪ - Nah, nah-nah, nah-nah, nah-nah
- Oh, my, my, my ♪
♪ - ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Jude, Jude, Jude,
Jude, Jude ♪
♪ ຈູເດ, ຈູດ, ຈິວເດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ - Yeah, yeah, yeah
- Nah-nah, nah-nah ♪
♪ - ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
- Na-na, na-na ♪
♪ - Hey, Jude
- Yeah, you know you can make it, Jude ♪
♪ - ເຮ້, ຈູດ
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຈູດ ♪
♪ Jude, you're
not gonna break it ♪
♪ ຈູດ, ເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນ ♪
♪ Nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່ ♪
♪ - Don't make it bad, Jude
- Nah-nah, nah-nah ♪
♪ - ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງ, ຈູດ
- Na-na, na-na ♪
♪ - Take a sad song and make it better
- Nah-nah, nah-nah ♪
♪ - ເອົາເພງໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ
- Na-na, na-na ♪
♪ - Hey, Jude
- Oh, Jude, Jude, hey, Jude ♪
♪ - ເຮ້, ຈູດ
- ໂອ້ ຈູເດ, ຈູດ, ເຮ້, ຈິວເດ ♪
♪ Wow... ♪
♪ ໂວ້... ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ - Ooh, Jude
- Nah-nah, nah-nah ♪
♪ - ໂອ້, ຈູດ
- Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Hey, hey ♪
♪ ເຮ້, ເຮ້ ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Now, Jude, Jude,
Jude, Jude, Jude ♪
♪ ດຽວນີ້, ຈູດ, ຈູດ, ຈິວດ, ຢູດ ♪
♪ - Nah, nah-nah, nah-nah, nah-nah
- Yeah, yeah, yeah ♪
♪ - ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Oh, yeah, yeah ♪
♪ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ - Hey, Jude
- ♪
♪ - ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah-nah-nah-nah-
nah-nah-nah-nah-nah-nah... ♪
♪ Nah-nah-nah - nah-nah... ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Pain won't come back, Jude ♪
♪ ຄວາມເຈັບປວດຈະບໍ່ກັບມາ, ຈູດ ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ - Nah, nah-nah, nah-nah, nah-nah
- Yeah... ♪
♪ - ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ... ♪
♪ Make it through ♪
♪ ຜ່ານໄປ ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ - Hey, Jude
- Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ - ເຮ້, ຈູດ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah... ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ... ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ - Hey, Jude
- Good evening, ladies and gentlemen ♪
♪ - ເຮ້, ຈູດ
- ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ ♪
♪ Ma-ma-ma-ma-ma-ma-ma... ♪
♪ ແມ່-ແມ່-ແມ່... ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່, ບໍ່. ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ ♪
♪ Well, then a nah, nah-nah,
nah-nah, nah-nah ♪
♪ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ nah ,
nah-nah , nah -nah , na-nah ♪
♪ Nah-nah, nah-nah ♪
♪ Na-na, na-na ♪
♪ Hey, Jude. ♪
♪ ເຮ້, ຈູດ. ♪
For more new Movies go to
xPau.se
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se